---
title: إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لرسم خرائط النسيج في نماذج Java ثلاثية الأبعاد
linktitle: إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لرسم خرائط النسيج في نماذج Java ثلاثية الأبعاد
second_title: Aspose.3D جافا API
description: تعلم كيفية إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لنماذج Java ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D. قم بتحسين رسم خرائط النسيج في مشاريعك باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 11
url: /ar/java/polygon/generate-uv-coordinates/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في دليلنا خطوة بخطوة حول إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لرسم خرائط النسيج في نماذج Java ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية يدويًا لشبكة في نموذج ثلاثي الأبعاد. تعد هذه خطوة حاسمة في رسم خرائط النسيج، مما يسمح لك بتحسين المظهر المرئي لنماذجك ثلاثية الأبعاد.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- الفهم الأساسي لبرمجة جافا.
-  تم تثبيت Aspose.3D لمكتبة Java. يمكنك تنزيله من[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- بيئة تطوير متكاملة لـ Java (IDE) مثبتة على نظامك.

## حزم الاستيراد

في مشروع Java الخاص بك، قم باستيراد الحزم الضرورية من Aspose.3D. تأكد من إعداد التبعيات المطلوبة لاستخدام Aspose.3D في مشروعك.

```java
import com.aspose.threed.Box;
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Mesh;
import com.aspose.threed.Node;
import com.aspose.threed.PolygonModifier;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.VertexElement;
import com.aspose.threed.VertexElementType;
```

الآن، دعونا نقسم المثال إلى عدة خطوات:

## الخطوة 1: قم بتعيين مسار دليل المستند

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
```

استبدل "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الذي تريد حفظ ملف النموذج ثلاثي الأبعاد فيه.

## الخطوة 2: إنشاء مشهد

```java
Scene scene = new Scene();
```

قم بتهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد جديد باستخدام Aspose.3D.

## الخطوة 3: إنشاء شبكة

```java
Mesh mesh = (new Box()).toMesh();
mesh.getVertexElements().remove(mesh.getElement(VertexElementType.UV));
```

قم بإنشاء شبكة، في هذه الحالة، مربع، وقم بإزالة بيانات الأشعة فوق البنفسجية المضمنة لمحاكاة شبكة بدون معلومات الأشعة فوق البنفسجية.

## الخطوة 4: إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية يدويًا

```java
VertexElement uv = PolygonModifier.generateUV(mesh);
```

إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية للشبكة يدويًا.

## الخطوة 5: ربط بيانات الأشعة فوق البنفسجية بالشبكة

```java
mesh.addElement(uv);
```

ربط بيانات الأشعة فوق البنفسجية التي تم إنشاؤها مع الشبكة.

## الخطوة 6: إنشاء عقدة وإضافة شبكة إلى المشهد

```java
Node node = scene.getRootNode().createChildNode(mesh);
```

أنشئ عقدة وأضف الشبكة إلى المشهد باعتبارها فرعًا لها.

## الخطوة 7: احفظ المشهد باسم OBJ

```java
scene.save(MyDir + "test.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

احفظ المشهد، بما في ذلك الشبكة بإحداثيات الأشعة فوق البنفسجية التي تم إنشاؤها، كملف OBJ.

كرر هذه الخطوات في مشروع Java الخاص بك لإنشاء إحداثيات UV بنجاح لرسم خرائط النسيج في نماذج Java ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لرسم خرائط النسيج في نماذج Java ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D. تفتح هذه التقنية عالمًا من الإمكانيات لتعزيز المظهر المرئي لإبداعاتك ثلاثية الأبعاد.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ Java مع لغات برمجة أخرى؟

ج1: تم تصميم Aspose.3D بشكل أساسي لـ Java، لكن Aspose يقدم إصدارات للغات أخرى مثل .NET. تحقق من الوثائق للحصول على تفاصيل خاصة باللغة.

### س2: هل هناك نسخة تجريبية متاحة لـ Aspose.3D؟

 ج2: نعم، يمكنك استكشاف ميزات Aspose.3D باستخدام النسخة التجريبية المجانية المتاحة[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س3: كيف يمكنني الحصول على الدعم لـ Aspose.3D؟

 ج3: قم بزيارة منتدى Aspose.3D[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للحصول على دعم المجتمع والتفاعل مع المستخدمين الآخرين.

### س4: أين يمكنني العثور على وثائق شاملة لـ Aspose.3D؟

 ج4: الوثائق متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/3d/java/).

### س5: هل يمكنني شراء ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج5: نعم، يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).