---
title: एन्कोडिंग जाल
linktitle: एन्कोडिंग जाल
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D की क्षमता को उजागर करें! ड्रेको कंप्रेशन के साथ 3डी मेश को आसानी से एनकोड करें। आश्चर्यजनक दृश्यों के साथ अपने .NET विकास को उन्नत करें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/working-with-point-cloud/encode-mesh/
---
## परिचय
क्या आप अत्याधुनिक 3डी ग्राफ़िक्स और मेश एन्कोडिंग के साथ अपने .NET डेवलपमेंट गेम को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? .NET के लिए Aspose.3D से आगे न देखें! यह शक्तिशाली लाइब्रेरी डेवलपर्स को 3डी दृश्यों में हेरफेर करने, आश्चर्यजनक दृश्य बनाने और मेष एन्कोडिंग को सहजता से अनुकूलित करने का अधिकार देती है। इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एन्कोडिंग जाल की जटिलताओं को समझेंगे, जो आपको इसकी क्षमताओं का उपयोग करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करेगा।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1.  .NET के लिए Aspose.3D की स्थापना: लाइब्रेरी पर जाकर डाउनलोड और इंस्टॉल करें[डाउनलोड पेज](https://releases.aspose.com/3d/net/). Aspose.3D को अपने .NET वातावरण में निर्बाध रूप से एकीकृत करने के लिए दस्तावेज़ में दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।
2. दस्तावेज़ निर्देशिका: एक निर्देशिका तैयार करें जहाँ आप अपने 3D दस्तावेज़ संग्रहीत करेंगे। यह निर्देशिका ट्यूटोरियल के दौरान उत्पन्न एन्कोडेड मेश फ़ाइलों को सहेजने के लिए महत्वपूर्ण होगी।
## नामस्थान आयात करें
आइए आवश्यक नामस्थान आयात करके शुरुआत करें। ये नामस्थान .NET के लिए Aspose.3D द्वारा दी गई कार्यक्षमताओं तक पहुँचने के लिए आवश्यक हैं।
## चरण 1: Aspose.3D नेमस्पेस आयात करें
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## चरण 2: Aspose.3D.Formats Namespace आयात करें
```csharp
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
अब जब हमने आवश्यक शर्तें पूरी कर ली हैं, तो आइए ट्यूटोरियल में दिए गए उदाहरण को कई चरणों में तोड़ दें।
## .NET के लिए Aspose.3D के साथ एन्कोडिंग मेष
## चरण 1: एक गोलाकार वस्तु बनाएं
```csharp
Sphere sphere = new Sphere();
```
 इस चरण में, हम a को इंस्टेंट करते हैं`Sphere` ऑब्जेक्ट, जो एन्कोडिंग के लिए हमारे 3डी जाल के रूप में काम करेगा।
## चरण 2: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ को परिभाषित करें
```csharp
string documentDirectory = "Your Document Directory";
```
वह निर्देशिका पथ निर्दिष्ट करें जहाँ आप एन्कोडेड मेश दस्तावेज़ को सहेजना चाहते हैं। "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को वास्तविक पथ से बदलें।
## चरण 3: स्फीयर मेश को एनकोड करें
```csharp
FileFormat.Draco.Encode(sphere, documentDirectory + "sphere.drc");
```
 यहां, हम एन्कोड करने के लिए Aspose.3D लाइब्रेरी का उपयोग करते हैं`sphere` ड्रेको कम्प्रेशन एल्गोरिथम का उपयोग करके जाल। एन्कोडेड जाल को निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में ".drc" फ़ाइल के रूप में सहेजा गया है।
विभिन्न 3डी ऑब्जेक्ट के लिए इन चरणों को दोहराएं या एन्कोडिंग प्रक्रिया को अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप बनाने के लिए मापदंडों में बदलाव करें।
एन्कोडिंग प्रक्रिया को प्रबंधनीय चरणों में तोड़कर, आप आसानी से .NET के लिए Aspose.3D को अपने प्रोजेक्ट में एकीकृत कर सकते हैं, जिससे 3D ग्राफ़िक्स और मेश हेरफेर के लिए संभावनाओं की दुनिया खुल जाएगी।
## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए Aspose.3D उन डेवलपर्स के लिए एक गेम-चेंजर है जो अपने अनुप्रयोगों को इमर्सिव 3D ग्राफ़िक्स के साथ बढ़ाना चाहते हैं। इस ट्यूटोरियल ने आपको मेश को सहजता से एन्कोड करने के ज्ञान से सुसज्जित किया है, जिससे आपकी .NET विकास यात्रा में एक नया आयाम जुड़ गया है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

### प्रश्न: क्या मैं ड्रेको के अलावा अन्य संपीड़न एल्गोरिदम के साथ मेश को एनकोड कर सकता हूं?
उत्तर: .NET के लिए Aspose.3D वर्तमान में कुशल और शक्तिशाली मेश एन्कोडिंग प्रदान करते हुए ड्रेको कम्प्रेशन का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध है?
 उत्तर: हां, आप यहां जाकर अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### प्रश्न: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए व्यापक दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?
 उ: यहां विस्तृत दस्तावेज़ देखें[.NET दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.3D](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### प्रश्न: मैं Aspose.3D समुदाय से समर्थन कैसे प्राप्त करूं या उससे कैसे जुड़ूं?
उत्तर: चर्चा में शामिल हों और समर्थन प्राप्त करें[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
### प्रश्न: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 उत्तर: बिल्कुल! निःशुल्क परीक्षण के साथ .NET के लिए प्रत्यक्ष रूप से Aspose.3D का अनुभव प्राप्त करें[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).