---
title: Применение материала PBR к коробке
linktitle: Применение материала PBR к коробке
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте мир 3D-графики с помощью Aspose.3D для .NET. Легко создавайте захватывающие сцены, используя материалы физически обоснованного рендеринга.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/geometry-and-hierarchy/apply-pbr-material-to-box/
---
## Введение

Добро пожаловать в увлекательный мир 3D-графики! В этом пошаговом руководстве мы познакомимся с мощной библиотекой Aspose.3D for .NET и научимся создавать потрясающие 3D-сцены с использованием материалов физически основанного рендеринга (PBR). Aspose.3D упрощает сложный процесс создания 3D-графики и открывает массу возможностей для разработчиков.

## Предварительные условия

Прежде чем мы погрузимся в захватывающий мир 3D-графики, давайте убедимся, что у вас все настроено:

### Загрузите и установите Aspose.3D для .NET

 Посетить[Документация Aspose.3D для .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/) подробные инструкции по загрузке и установке библиотеки.

### Получить лицензию

Чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.3D, получите действующую лицензию. Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) или приобретите полную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).

## Импортировать пространства имен

Во-первых, обязательно импортируйте необходимые пространства имен, чтобы использовать возможности Aspose.3D для .NET:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

## Шаг 1. Инициализируйте сцену

Начните с инициализации 3D-сцены, используя следующий фрагмент кода:

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## Шаг 2. Инициализируйте материал PBR

Создайте объект материала PBR для достижения реалистичного рендеринга:

```csharp
PbrMaterial mat = new PbrMaterial();
```

## Шаг 3. Установите свойства материала

Настройте свойства материала, сделав его почти металлическим и очень грубым:

```csharp
mat.MetallicFactor = 0.9;
mat.RoughnessFactor = 0.9;
```

## Шаг 4: Создайте коробку

Создайте блок, к которому будет применен материал PBR:

```csharp
var boxNode = scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

## Шаг 5: Нанесите материал на коробку

Назначьте материал PBR созданному узлу коробки:

```csharp
boxNode.Material = mat;
```

## Шаг 6: Сохраните 3D-сцену

Сохраните 3D-сцену в формате STL с желаемым выходным каталогом:

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "PBR_Material_Box_Out.stl", FileFormat.STLASCII);
```

Поздравляем! Вы успешно применили материал PBR к блоку в 3D-сцене с помощью Aspose.3D для .NET.

## Заключение

Работа с 3D-графикой с помощью Aspose.3D для .NET открывает двери для безграничных творческих возможностей. Благодаря интуитивно понятному API и надежным функциям создание визуально потрясающих сцен становится приятным занятием для разработчиков.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Совместим ли Aspose.3D с другими форматами 3D-файлов?

О1: Да, Aspose.3D поддерживает различные форматы 3D-файлов, обеспечивая гибкость в ваших проектах.

### Вопрос 2: Могу ли я использовать Aspose.3D для коммерческих приложений?

А2: Абсолютно! Aspose.3D предоставляет коммерческие лицензии для полной интеграции с вашими приложениями.

### В3: Доступна ли пробная версия?

 О3: Да, вы можете изучить возможности Aspose.3D, загрузив бесплатную пробную версию.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 4. Где я могу найти поддержку сообщества и обсуждения?

 A4: Присоединяйтесь к сообществу Aspose.3D по адресу[Форумы Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) за поддержку и обсуждения.

### В5: Как мне получить временную лицензию на Aspose.3D?

 A5: Вы можете получить временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) в целях оценки.