---
title: تحويل البدائية البارامترية إلى شبكة
linktitle: تحويل البدائية البارامترية إلى شبكة
second_title: Aspose.3D.NET API
description: اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET! قم بتحويل البدائيات البارامترية إلى شبكة متعددة الاستخدامات دون عناء. ارفع مستوى لعبة الرسومات ثلاثية الأبعاد الخاصة بك اليوم.
weight: 12
url: /ar/net/meshes/convert-primitive-to-mesh/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# تحويل البدائية البارامترية إلى شبكة

## مقدمة

يوفر Aspose.3D مجموعة غنية من الأشكال البدائية، بما في ذلك الصناديق والمستويات والتوري والمجالات والأسطوانات والأهرامات والمزيد. يتم تعريف هذه البدائيات من خلال معلماتها، مما يجعلها متعددة الاستخدامات للنمذجة الإجرائية. من خلال ضبط المعلمات برمجيًا، يمكنك إنشاء مجموعة واسعة من النماذج ثلاثية الأبعاد بأقل قدر من التعليمات البرمجية.

إحدى المزايا الرئيسية لاستخدام البدائيات في Aspose.3D هي أنها خفيفة الوزن وفعالة. بدلاً من تخزين بيانات شبكية معقدة، يتم تعريف البدائيات من خلال مجموعة صغيرة من المعلمات، مثل الأبعاد والموضع والاتجاه. يسمح هذا التمثيل البارامترى بالتوليد السريع للأشكال ثلاثية الأبعاد ومعالجتها، مما يقلل من استخدام الذاكرة ويحسن الأداء.

يمكن بسهولة دمج العناصر الأولية في Aspose.3D وتحويلها وتعديلها لإنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد أكثر تعقيدًا. يمكنك تغيير حجم العناصر الأولية وتدويرها وترجمتها لتحقيق التركيبة المطلوبة. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تطبيق العمليات المنطقية مثل الاتحاد والتقاطع والطرح لإنشاء أشكال هندسية معقدة من خلال الجمع بين البدائيات المتعددة.

تعمل الأشكال البدائية لـ Aspose.3D بمثابة وحدات بناء للنمذجة الإجرائية، مما يتيح لك إنشاء محتوى ثلاثي الأبعاد خوارزميًا. من خلال الاستفادة من قوة البدائيات والتقنيات الإجرائية، يمكنك إنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد مفصلة، مثل الهياكل المعمارية أو الأجزاء الميكانيكية أو الأشكال العضوية، بدقة ومرونة تعتمد على التعليمات البرمجية.

سواء كنت تقوم بإنشاء تصورات ثلاثية الأبعاد، أو عمليات محاكاة، أو أصول لعبة، فإن أساسيات Aspose.3D توفر أساسًا متينًا للنمذجة الإجرائية. من خلال القدرة على تحديد العناصر الأولية ومعالجتها برمجيًا، يمكنك تبسيط مسار إنشاء المحتوى ثلاثي الأبعاد الخاص بك وإنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد رائعة بكفاءة.

ستتعلم في هذا البرنامج التعليمي كيفية تحويل الأشكال البدائية مثل الصناديق والمجالات والأسطوانات والأهرامات إلى شبكات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D، مما يتيح لك إنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد معقدة برمجيًا.


## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
1.  Aspose.3D for .NET Library: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[اطرح الوثائق](https://reference.aspose.com/3d/net/).
2. بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET، وتأكد من أن لديك الفهم الأساسي لبرمجة C#.
3. IDE (بيئة التطوير المتكاملة): استخدم IDE المفضل لديك؛ يوصى باستخدام Visual Studio للتكامل السلس.
## استيراد مساحات الأسماء
في كود C# الخاص بك، قم باستيراد مساحات الأسماء الضرورية للاستفادة من وظائف Aspose.3D:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## الخطوة 1: تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة
```csharp
// تهيئة الكائن حسب فئة Box
IMeshConvertible convertible = new Box();
// تحويل صندوق إلى شبكة
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
## الخطوة 2: تهيئة كائن المشهد من مثيل الكيان
```csharp
// قم بتهيئة كائن المشهد، سيؤدي ذلك إلى إنشاء عقدة افتراضية للشبكة
Scene scene = new Scene(mesh);
```
## الخطوة 3: حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد
```csharp
// حدد دليل الإخراج واسم الملف
string output = "PrimitiveToMeshScene.fbx";
// حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد بتنسيقات الملفات المدعومة
scene.Save(output);
// عرض رسالة النجاح
Console.WriteLine("\nConverted the primitive Box to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
يحول هذا الدليل الموجز شبكة بدائية بسيطة إلى شبكة متعددة الاستخدامات باستخدام Aspose.3D لـ .NET، مما يوفر أساسًا لمساعي النمذجة ثلاثية الأبعاد الأكثر تعقيدًا.
## خاتمة
يعمل Aspose.3D for .NET على تمكين المطورين من التعامل بسلاسة مع الكائنات ثلاثية الأبعاد داخل تطبيقاتهم. يرشدك هذا البرنامج التعليمي عبر الخطوات الأساسية لتحويل الصندوق البدائي إلى شبكة، مما يفتح الأبواب أمام إمكانيات لا حصر لها في الرسومات ثلاثية الأبعاد.
## الأسئلة الشائعة
### هل Aspose.3D متوافق مع جميع أطر عمل .NET؟
نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من أطر عمل .NET، مما يضمن التوافق مع بيئات التطوير المختلفة.
### هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟
 بالتأكيد، يوفر Aspose.3D خيارات ترخيص مرنة، بما في ذلك الاستخدام التجاري. افحص ال[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy) للتفاصيل.
### كيف يمكنني الحصول على الدعم الفني لـ Aspose.3D؟
 قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للحصول على الدعم الفني المخصص والمناقشات المجتمعية.
### هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟
 نعم، استكشف Aspose.3D باستخدام[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) لتجربة قدراتها قبل الالتزام.
### هل يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار؟
 نعم آمن أ[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لتقييم Aspose.3D بشكل شامل.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
