---
title: دعم رقائق
linktitle: دعم رقائق
second_title: Aspose.3D.NET API
description: يدعم Aspose.3D تنسيق PLY بسلاسة، مما يسهل الاستيراد والتصدير السلس للنماذج ثلاثية الأبعاد لحالات الاستخدام المتنوعة.
type: docs
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/ply
---
## مقدمة

في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات دعم glTF في Aspose.3D، مما يفتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية.

## [قم بتشفير الشبكة إلى تنسيق PLY مباشرةً](encode-mesh)

يسهل Aspose.3D التشفير المباشر لبيانات الشبكة في ملفات PLY، مما يؤدي إلى تبسيط عملية حفظ النماذج ثلاثية الأبعاد. تعمل هذه الميزة على تمكين المستخدمين من تصدير الشبكات بسهولة إلى تنسيق PLY، مما يضمن التوافق وقابلية التشغيل البيني مع مجموعة واسعة من أدوات النمذجة والتصور ثلاثية الأبعاد.


## [فك تشفير شبكة من تنسيق Draco مباشرة](decode-mesh)

يعمل Aspose.3D على تبسيط عملية فك تشفير بيانات الشبكة من ملفات PLY، مما يضمن الوصول السلس إلى المحتوى ثلاثي الأبعاد لمختلف التطبيقات. باستخدام هذه الميزة، يمكن للمستخدمين استخراج معلومات الشبكة ومعالجتها بسهولة من ملفات PLY، مما يعزز سير عمل النمذجة والتصور ثلاثي الأبعاد.

## [قم بتشفير المشهد إلى Draco كسحابة نقطية](export-to-ply-point-cloud)

يوفر Aspose.3D القدرة على تشفير الشبكات كسحب نقطية بتنسيق PLY، مما يتيح التمثيل الفعال للبيانات ثلاثية الأبعاد. توفر هذه الميزة للمستخدمين المرونة اللازمة لتحويل الشبكات إلى سحب نقطية، مما يسهل التطبيقات المختلفة مثل تصور البيانات وتحليلها ومعالجتها.


## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.