---
title: Понимание иерархии узлов в 3D-сценах
linktitle: Понимание иерархии узлов в 3D-сценах
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Раскройте возможности Aspose.3D для .NET! Погрузитесь в манипулирование иерархией узлов с помощью этого пошагового руководства. Создавайте потрясающие 3D-сцены без особых усилий.
type: docs
weight: 16
url: /ru/net/geometry-and-hierarchy/node-hierarchy/
---
## Введение

Добро пожаловать в мир Aspose.3D для .NET, мощной библиотеки, которая позволяет разработчикам беспрепятственно работать с 3D-сценами и моделями в своих .NET-приложениях. В этом уроке мы углубимся в тонкости понимания иерархии узлов в 3D-сценах с использованием Aspose.3D. К концу этого руководства вы получите четкое представление о том, как манипулировать структурой 3D-сцен через узлы, что позволит вам создавать потрясающие визуальные эффекты.

## Предварительные условия

Прежде чем мы отправимся в это 3D-путешествие, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Библиотека Aspose.3D для .NET: убедитесь, что библиотека Aspose.3D интегрирована в ваш проект .NET. Если вы еще этого не сделали, зайдите в раздел[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для руководства.

-  Загрузите библиотеку. Если вы еще не загрузили библиотеку Aspose.3D, скачайте последнюю версию с сайта.[ссылка для скачивания](https://releases.aspose.com/3d/net/)и следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации.

-  Получите лицензию. Чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.3D, вам нужна действующая лицензия. Если у вас его нет, вы можете его получить[здесь](https://purchase.aspose.com/buy) или выберите[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/) изучить его возможности.

-  Поддержка и сообщество. Присоединяйтесь к сообществу Aspose.3D на[форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/3d/18)общаться с другими разработчиками, обращаться за помощью и быть в курсе последних событий.

-  Временная лицензия (необязательно). Если вы изучаете Aspose.3D перед покупкой, рассмотрите возможность получения[временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для расширенного доступа.

Теперь, когда у нас есть готовые инструменты, давайте окунемся в захватывающий мир манипулирования иерархией 3D-узлов с помощью Aspose.3D.

## Импортировать пространства имен

В вашем проекте .NET убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен, чтобы использовать функциональные возможности, предоставляемые Aspose.3D. Добавьте в свой код следующие строки:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

Эти пространства имен предоставят вам доступ к основным классам и методам для работы с 3D-сценами.

## Шаг 1: Инициализация объекта сцены

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

 Начните с создания новой 3D-сцены, используя`Scene` сорт.

## Шаг 2. Создайте дочерние узлы

```csharp
Node top = scene.RootNode.CreateChildNode();
Node cube1 = top.CreateChildNode("cube1");
Node cube2 = top.CreateChildNode("cube2");
```

 Установите иерархическую структуру, создав отношения «родитель-потомок» между узлами. В этом примере`cube1` и`cube2` являются дочерними узлами`top` узел.

## Шаг 3: Создайте и назначьте сетку

```csharp
Mesh mesh = Common.CreateMeshUsingPolygonBuilder();
cube1.Entity = mesh;
cube2.Entity = mesh;
```

 Создайте сетку, используя подходящий метод (здесь`CreateMeshUsingPolygonBuilder`) и назначьте его дочерним узлам.

## Шаг 4: Установите переводы

```csharp
cube1.Transform.Translation = new Vector3(-10, 0, 0);
cube2.Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```

Определите перемещения для каждого узла куба, расположив их в трехмерном пространстве.

## Шаг 5. Примените поворот к родительскому узлу

```csharp
top.Transform.Rotation = Quaternion.FromEulerAngle(Math.PI, 4, 0);
```

Поворот родительского узла (`top`) и понаблюдайте, как это преобразование влияет на все его дочерние узлы.

## Шаг 6: Сохраните 3D-сцену

```csharp
string output = "Your Output Directory" + "NodeHierarchy.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Укажите выходной каталог и сохраните 3D-сцену в нужном формате файла (здесь FBX7500ASCII).

## Шаг 7: Отображение сообщения об успехе

```csharp
Console.WriteLine("\nNode hierarchy added successfully to document.\nFile saved at " + output);
```

Сообщите пользователю об успешном добавлении иерархии узлов и местоположении сохраненного файла.

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно справились с запутанным миром иерархии 3D-узлов в Aspose.3D для .NET. Это руководство дало вам знания, позволяющие с легкостью создавать, манипулировать и сохранять 3D-сцены. Продолжая свое путешествие, изучите дополнительные возможности и раскройте весь потенциал Aspose.3D в своих проектах .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET без лицензии?

О1: Хотя лицензия открывает все функции, вы можете изучить Aspose.3D с ограниченными возможностями, используя бесплатную пробную версию.

### Вопрос 2. Существуют ли другие поддерживаемые форматы файлов для сохранения 3D-сцен?

О2: Да, Aspose.3D поддерживает различные форматы; полный список см. в документации.

### Вопрос 3: Как я могу внести свой вклад в сообщество Aspose.3D?

A3: Присоединяйтесь к форуму поддержки, делитесь своим опытом и вносите свой вклад, помогая другим с их вопросами.

### Вопрос 4: Подходит ли Aspose.3D для разработки игр?

А4: Абсолютно! Aspose.3D универсален и может быть интегрирован в проекты разработки игр.

### Вопрос 5: В чем разница между временной лицензией и полной лицензией?

О5: Временная лицензия обеспечивает краткосрочный доступ для ознакомительных целей, а полная лицензия предлагает неограниченное использование.