---
title: Выполнение линейной экструзии
linktitle: Выполнение линейной экструзии
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте мир 3D-графики с помощью Aspose.3D для .NET. Выполнение линейной экструзии в этом пошаговом руководстве.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/linear-extrusion/performing-linear-extrusion/
---
## Введение:

Отправьтесь в захватывающее путешествие в мир 3D-графики с Aspose.3D для .NET, мощным инструментом, который поднимает вашу разработку игр на новый уровень. В этом уроке мы углубимся в тонкости линейной экструзии — увлекательной техники, которая вдыхает жизнь в статические 2D-профили, перенося их в динамичный мир 3D. Давайте откроем путь к творчеству и инновациям с помощью Aspose.3D!

## Предпосылки:

Прежде чем погрузиться в очаровательный мир 3D-манипуляций, убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:

1. Установка Aspose.3D:
   -  Начните с загрузки и установки Aspose.3D для .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).
   -  Следуйте инструкциям по установке, приведенным в документации.[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/).

2. Настройка среды разработки:
   - Убедитесь, что ваша среда разработки правильно настроена с необходимыми пространствами имен для Aspose.3D.

Теперь, когда вы готовы, давайте окунемся в магию Aspose.3D!

## Импортировать пространства имен:

Включите необходимые пространства имен, чтобы начать ваше 3D-приключение:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

Эти пространства имен закладывают основу вашего пути к 3D-кодированию, предоставляя доступ к инструментам, необходимым для плавной интеграции функций Aspose.3D.

## Выполнение линейной экструзии:

Давайте создадим завораживающий 3D-объект с помощью линейной экструзии с использованием Aspose.3D. Следуй этим шагам:

## Шаг 1. Инициализируйте базовый профиль
```csharp
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
```

На этом этапе создается 2D-профиль, который послужит основой для нашего 3D-шедевра. Отрегулируйте параметры по мере необходимости, чтобы добиться желаемой формы и формы.

## Шаг 2: Линейная экструзия
```csharp
var extrusion = new LinearExtrusion(profile, 10) { Slices = 100, Center = true, Twist = 360, TwistOffset = new Vector3(10, 0, 0) };
```

Здесь выполняется линейная экструзия, берущая 2D-профиль и расширяющая его в третьем измерении. Поэкспериментируйте с такими параметрами, как «Ломтики» и «Поворот», чтобы сформировать свое творение.

## Шаг 3: Создайте сцену
```csharp
Scene scene = new Scene();
```

Создается пустой холст — сцена, в которой ваш 3D-объект оживет.

## Шаг 4: Добавьте экструзию к сцене
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(extrusion);
```

Ваш выдавленный шедевр будет добавлен в сцену в качестве дочернего узла.

## Шаг 5. Сохраните 3D-сцену
```csharp
scene.Save(RunExamples.GetOutputFilePath("LinearExtrusion.obj"), FileFormat.WavefrontOBJ);
```

Наконец, сохраните свое творение в нужном формате. В этом примере он сохраняется как файл Wavefront OBJ.

Теперь вот ваше 3D-чудо!

## Заключение:

Поздравляем! Вы только что прикоснулись к потенциалу Aspose.3D. Этот урок лишь намекает на обширный ландшафт, ожидающий вашего исследования. Погрузитесь в документацию, поэкспериментируйте с различными формами и откройте весь спектр возможностей Aspose.3D для .NET.

## Часто задаваемые вопросы:

### Вопрос 1: Подходит ли Aspose.3D для новичков?

А1: Абсолютно! Aspose.3D предлагает удобную для пользователя среду, а наше руководство поможет вам освоить основы.

### В2: Могу ли я использовать Aspose.3D для коммерческих проектов?

 О2: Да, Aspose.3D предлагает варианты лицензирования как для личного, так и для коммерческого использования. Проверять[здесь](https://purchase.aspose.com/buy) для получения подробной информации.

### В3: Как я могу получить временные лицензии для тестирования?

 А3: Посетите[эта ссылка](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для получения временных лицензий в целях тестирования.

### Вопрос 4. Где я могу найти поддержку сообщества?

 А4: Присоединяйтесь[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) чтобы связаться с динамичным сообществом и обратиться за помощью.

### В5: Есть ли бесплатная пробная версия?

 А5: Конечно! Скачать бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.aspose.com/) чтобы лично ощутить возможности Aspose.3D.