---
title: Преобразование узла с помощью матрицы преобразования
linktitle: Преобразование узла с помощью матрицы преобразования
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Легко трансформируйте узлы в 3D-сценах с помощью Aspose.3D для .NET. Изучите пошаговые преобразования узлов с помощью учебника.
type: docs
weight: 21
url: /ru/net/geometry-and-hierarchy/transformation-node-matrix/
---
## Введение

В динамической сфере 3D-графики и визуализации возможность манипулировать объектами внутри сцены является решающим аспектом. Aspose.3D для .NET дает разработчикам возможность плавно преобразовывать узлы с помощью матриц преобразования, добавляя уровень творчества и контроля к 3D-сценам. Это руководство шаг за шагом проведет вас через процесс преобразования узла в 3D-сцене.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1.  Библиотека Aspose.3D для .NET: убедитесь, что в вашем проекте .NET установлена библиотека Aspose.3D. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).

2. Среда разработки. Настройте рабочую среду разработки .NET и, если вы еще этого не сделали, создайте новый проект, в котором вы будете реализовывать преобразования.

## Импортировать пространства имен

Начните с импорта необходимых пространств имен в ваш проект .NET. Эти пространства имен предоставляют основные классы и методы для манипулирования трехмерными сценами.

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

Теперь, когда мы рассмотрели основы, давайте разложим процесс преобразования на пошаговое руководство.

## Шаг 1: Инициализация сцены

```csharp
// ExStart:AddTransformationToNodeByTransformationMatrix
// Инициализировать объект сцены
Scene scene = new Scene();

```

На этом этапе мы создаем новую пустую 3D-сцену.

## Шаг 2. Создайте сетку и прикрепите ее к сцене.

```csharp
// Вызов общего класса создает сетку, используя метод построения полигонов, чтобы установить экземпляр сетки.
Mesh mesh = (new Box()).ToMesh();

// Создайте узел-контейнер для сетки.
Node cubeNode = scene.RootNode.CreateChildNode(mesh);
```

Здесь мы создаем сетку, используя метод построения полигонов, и присваиваем ее узлу, определяя геометрию нашего куба.

## Шаг 3. Установите собственную матрицу перевода

```csharp
// Установить собственную матрицу перевода
cubeNode.Transform.TransformMatrix = new Matrix4(
    1, -0.3, 0, 0,
    0.4, 1, 0.3, 0,
    0, 0, 1, 0,
    0, 20, 0, 1
);        
```

Определите пользовательскую матрицу перевода, чтобы определить конкретное преобразование, примененное к узлу. Отрегулируйте значения матрицы по мере необходимости для желаемого преобразования.

Включите узел куба в сцену, сделав его частью общей 3D-среды.

## Шаг 4: Сохраните сцену

```csharp
// Путь к каталогу документов.
var output = "TransformationToNode.fbx";

// Сохранение 3D-сцены в поддерживаемых форматах файлов.
scene.Save(output);
// ExEnd:AddTransformationToNodeByTransformationMatrix
Console.WriteLine("\nTransformation added successfully to node.\nFile saved at " + output);
```

Укажите выходной каталог и имя файла, затем сохраните 3D-сцену в нужном формате файла. В этом примере мы сохраняем его в формате FBX7500ASCII.

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно преобразовали узел с помощью матрицы преобразования в 3D-сцене с помощью Aspose.3D для .NET. Эта возможность открывает двери для разнообразных и визуально увлекательных 3D-приложений.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Что такое матрица преобразования в 3D-графике?

A1: Матрица преобразования — это математическое представление, используемое для применения различных преобразований (перенос, вращение, масштабирование) к объектам в трехмерном пространстве.

### Вопрос 2. Могу ли я применить несколько преобразований к одному узлу?

О2: Да, вы можете объединить несколько преобразований, умножив соответствующие матрицы и применив результат к узлу.

### Вопрос 3. Существуют ли другие поддерживаемые форматы файлов для сохранения 3D-сцен?

 A3: Aspose.3D for .NET поддерживает различные форматы файлов, включая STL, GLTF, OBJ и другие. Обратитесь к[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для получения полного списка.

### Вопрос 4: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.3D для .NET?

 А4: Посетите[страница временной лицензии](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)на веб-сайте Aspose, чтобы получить временную лицензию для ознакомительных целей.

### Вопрос 5: Где я могу обратиться за помощью или связаться с сообществом Aspose.3D?

 A5: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) чтобы задавать вопросы, делиться опытом и общаться с другими разработчиками, использующими Aspose.3D.