---
title: دعم أوتوديسك FBX
linktitle: دعم أوتوديسك FBX
second_title: Aspose.3D.NET API
description: يوفر Aspose.3D دعمًا قويًا لتنسيق Autodesk FBX، مما يتيح استيراد وتصدير النماذج ثلاثية الأبعاد بسلاسة، مما يعزز إمكانية التشغيل البيني وكفاءة سير العمل.
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/fbx
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# دعم أوتوديسك FBX

## مقدمة

في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات دعم Autodesk FBX في Aspose.3D، مما يفتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية.

## تضمين القوام في ملف FBX

يمكّن Aspose.3D المستخدمين من تضمين الأنسجة مباشرة في ملفات FBX. تعمل هذه الميزة على تبسيط عملية تعبئة الأصول ثلاثية الأبعاد من خلال تضمين بيانات النسيج داخل ملف FBX نفسه، مما يضمن سهولة النقل والتوافق عبر الأنظمة الأساسية والتطبيقات المختلفة التي تدعم تنسيق FBX.

## حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد في ملف FBX

يمكّن Aspose.3D المستخدمين من حفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد بسهولة في ملفات FBX. باستخدام هذه الميزة، يمكن للمستخدمين الحفاظ على البنية والهندسة والمواد والأنسجة والرسوم المتحركة والخصائص الأخرى للمشاهد ثلاثية الأبعاد الخاصة بهم بتنسيق FBX المستخدم على نطاق واسع، مما يضمن إمكانية التشغيل البيني السلس مع العديد من برامج النمذجة والرسوم المتحركة ثلاثية الأبعاد.

[اقرأ البرنامج التعليمي: حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد في FBX](save-3d-scene)

## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
