---
title: Aspose.3D के साथ जावा में 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक लागू करें
linktitle: Aspose.3D के साथ जावा में 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक लागू करें
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D के साथ जावा में 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक लागू करना सीखें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने ग्राफ़िक्स को उन्नत करें।
type: docs
weight: 18
url: /hi/java/geometry/apply-uv-coordinates-to-3d-objects/
---
## परिचय

Aspose.3D का उपयोग करके जावा में 3D ऑब्जेक्ट में UV निर्देशांक लागू करने पर इस व्यापक ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। 3डी ग्राफ़िक्स की दुनिया में, यूवी निर्देशांक आपकी रचनाओं की दृश्य अपील को बढ़ाने, सतहों पर बनावट को मैप करने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं। यह ट्यूटोरियल आपको प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेगा, एक सहज और प्रभावी शिक्षण अनुभव सुनिश्चित करने के लिए प्रत्येक चरण का विवरण देगा।

## आवश्यक शर्तें

यूवी निर्देशांक की रोमांचक दुनिया में गोता लगाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:

- जावा विकास पर्यावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर एक कार्यशील जावा विकास वातावरण स्थापित है।
-  Aspose.3D लाइब्रेरी: Aspose.3D लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल करें। आप आवश्यक फ़ाइलें पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- 3डी अवधारणाओं की बुनियादी समझ: यूवी निर्देशांक के महत्व को समझने के लिए बुनियादी 3डी ग्राफिक्स अवधारणाओं से खुद को परिचित करें।

## पैकेज आयात करें

इस चरण में, हम अपनी यूवी मैपिंग यात्रा को शुरू करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करेंगे। Aspose.3D लाइब्रेरी जावा में 3D ऑब्जेक्ट के साथ काम करने के लिए आवश्यक उपकरण और कार्यक्षमता प्रदान करती है।

### चरण 1: Aspose.3D पैकेज आयात करें

```java
import com.aspose.threed.*;

import java.util.Arrays;
```

अब जब हमारे पास हमारे पैकेज मौजूद हैं, तो आइए एक 3डी ऑब्जेक्ट पर यूवी निर्देशांक स्थापित करने की ओर आगे बढ़ें।

## 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक सेटअप करें

इस अनुभाग में, हम Aspose.3D का उपयोग करके एक क्यूब पर UV निर्देशांक स्थापित करने की प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे।

### चरण 2: यूवी और सूचकांक बनाएं

```java
// एक्सस्टार्ट: सेटअपयूवीऑनक्यूब
// यूवी
Vector4[] uvs = new Vector4[]
{
    new Vector4( 0.0, 1.0,0.0, 1.0),
    new Vector4( 1.0, 0.0,0.0, 1.0),
    new Vector4( 0.0, 0.0,0.0, 1.0),
    new Vector4( 1.0, 1.0,0.0, 1.0)
};

// प्रत्येक बहुभुज के प्रति यूवी के सूचकांक
int[] uvsId = new int[]
{
    0,1,3,2,2,3,5,4,4,5,7,6,6,7,9,8,1,10,11,3,12,0,2,13
};
// ExEnd:SetupUVOnCube
```

### चरण 3: मेष और यूवीसेट बनाएं

```java
// मेश इंस्टेंस सेट करने के लिए पॉलीगॉन बिल्डर विधि का उपयोग करके कॉमन क्लास क्रिएट मेश को कॉल करें
Mesh mesh = Common.createMeshUsingPolygonBuilder();

// यूवीसेट बनाएं
VertexElementUV elementUV = mesh.createElementUV(TextureMapping.DIFFUSE, MappingMode.POLYGON_VERTEX, ReferenceMode.INDEX_TO_DIRECT);
// डेटा को UV वर्टेक्स तत्व पर कॉपी करें
elementUV.setData(uvs);
elementUV.setIndices(uvsId);
```

### चरण 4: पुष्टिकरण प्रिंट करें

```java
System.out.println("\nUVs have been set up successfully on the cube.");
```

बधाई हो! आपने Java में Aspose.3D का उपयोग करके 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक सफलतापूर्वक लागू कर दिया है।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा में Aspose.3D का उपयोग करके 3D ऑब्जेक्ट पर UV निर्देशांक लागू करने के लिए आवश्यक चरणों का पता लगाया। आपके 3डी ग्राफ़िक्स की दृश्य अपील को बढ़ाने के लिए यूवी मैपिंग को समझना महत्वपूर्ण है। अपनी रचनात्मकता को उजागर करने के लिए विभिन्न आकृतियों और बनावटों के साथ बेझिझक प्रयोग करें।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं जटिल 3D मॉडल पर UV निर्देशांक लागू कर सकता हूँ?

A1: हां, जटिल मॉडलों के लिए प्रक्रिया समान रहती है। सुनिश्चित करें कि आपके पास उपयुक्त यूवी डेटा और सूचकांक हैं।

### Q2: मुझे Aspose.3D के लिए अतिरिक्त संसाधन और समर्थन कहां मिल सकता है?

 A2: पर जाएँ[Aspose.3D दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/3d/java/) गहन जानकारी के लिए. समर्थन के लिए, जाँच करें[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### Q3: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A3: हां, आप Aspose.3D लाइब्रेरी का पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).

### Q4: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 उ4: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: मैं Aspose.3D कहां से खरीद सकता हूं?

 A5: Aspose.3D खरीदने के लिए, पर जाएँ[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).