---
title: التقليب نظام الإحداثيات في مشاهد ثلاثية الأبعاد
linktitle: التقليب نظام الإحداثيات في مشاهد ثلاثية الأبعاد
second_title: Aspose.3D.NET API
description: أتقن فن قلب أنظمة الإحداثيات في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتنفيذ السلس.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/3d-scene/flip-coordinate-system/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول قلب نظام الإحداثيات في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. إذا كنت مطورًا أو متحمسًا للرسومات ثلاثية الأبعاد وتتطلع إلى التعامل مع أنظمة الإحداثيات في مشاهدك، فأنت في المكان الصحيح. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال العملية، مما يسهل عليك تنفيذ هذه الميزة بسلاسة.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- الفهم الأساسي للغة البرمجة C#.
- تم تثبيت Aspose.3D لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله من[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- نموذج لملف ثلاثي الأبعاد بتنسيق مدعوم (على سبيل المثال، ‎.3ds).

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع C# الخاص بك، تأكد من تضمين مساحات الأسماء الضرورية للوصول إلى وظائف Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## الخطوة 1: تحميل المشهد ثلاثي الأبعاد

```csharp
// المسار إلى ملف الإدخال
string input = RunExamples.GetDataFilePath("camera.3ds");            
// تهيئة كائن المشهد
Scene scene = new Scene();
scene.Open(input, FileFormat.Discreet3DS);
```

 في هذه الخطوة، نقوم بتحميل مشهد ثلاثي الأبعاد من مسار الملف المحدد باستخدام ملف`Open` طريقة.

## الخطوة 2: قلب نظام الإحداثيات

```csharp
var output = RunExamples.GetOutputFilePath("FlipCoordinateSystem.obj");
scene.Save(output, FileFormat.WavefrontOBJ);
```

 والآن نستخدم`Save` طريقة لتصدير المشهد، مع قلب نظام الإحداثيات في هذه العملية. يتم حفظ الإخراج بتنسيق Wavefront OBJ.

## الخطوة 3: عرض رسالة النجاح

```csharp
Console.WriteLine("\nCoordinate system has been flipped successfully.\nFile saved at " + output);
```

أخيرًا، نعرض رسالة نجاح، تشير إلى أنه تم قلب النظام الإحداثي بنجاح، ونوفر المسار للملف المحفوظ.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية قلب نظام الإحداثيات في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يمكن أن تكون هذه الميزة حاسمة في سيناريوهات مختلفة، ومع هذا البرنامج التعليمي، يمكنك الآن دمجها في مشاريعك دون عناء.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ .NET مع لغات البرمجة الأخرى؟

A1: تم تصميم Aspose.3D for .NET بشكل أساسي لبرمجة C#. ومع ذلك، يوفر Aspose مكتبات مماثلة للغات أخرى مثل Java وPython والمزيد.

### س2: أين يمكنني العثور على الوثائق التفصيلية لـ Aspose.3D لـ .NET؟

 ج2: يمكنك الرجوع إلى الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/3d/net/) للحصول على معلومات متعمقة حول Aspose.3D لـ .NET.

### س3: هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.3D لـ .NET؟

 ج3: نعم، يمكنك استكشاف النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/) قبل إجراء عملية الشراء.

### س4: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D لـ .NET؟

 ج4: للحصول على التراخيص المؤقتة، قم بزيارة[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: أين يمكنني طلب الدعم أو طرح الأسئلة المتعلقة بـ Aspose.3D for .NET؟

 ج5: منتدى مجتمع Aspose[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18) هو المكان المثالي للدعم والمناقشات.