---
title: बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना
linktitle: बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें! बॉक्स प्रिमिटिव को आसानी से बहुमुखी मेष में बदलें। आज ही अपने 3डी ग्राफ़िक्स गेम को उन्नत करें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/objects/convert-box-primitive-to-mesh/
---
## परिचय
.NET विकास की गतिशील दुनिया में, इमर्सिव एप्लिकेशन बनाने के लिए 3डी ग्राफिक्स और मेश में महारत हासिल करना महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.3D एक शक्तिशाली उपकरण है जो 3D मॉडलिंग कार्यों को सरल बनाता है, और इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.3D का उपयोग करके बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया पर ध्यान केंद्रित करेंगे।
## आवश्यक शर्तें
ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[दस्तावेज़ीकरण का आश्वासन दें](https://reference.aspose.com/3d/net/).
2. विकास परिवेश: एक .NET विकास परिवेश स्थापित करें, और सुनिश्चित करें कि आपको C# प्रोग्रामिंग की बुनियादी समझ है।
3. आईडीई (एकीकृत विकास पर्यावरण): अपनी पसंदीदा आईडीई का उपयोग करें; निर्बाध एकीकरण के लिए विज़ुअल स्टूडियो की अनुशंसा की जाती है।
## नामस्थान आयात करें
अपने C# कोड में, Aspose.3D कार्यात्मकताओं का लाभ उठाने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## चरण 1: दृश्य ऑब्जेक्ट को आरंभ करें
```csharp
// दृश्य वस्तु आरंभ करें
Scene scene = new Scene();
```
## चरण 2: नोड क्लास ऑब्जेक्ट को आरंभ करें
```csharp
// नोड क्लास ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करें
Node cubeNode = new Node("box");
```
## चरण 3: बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में बदलें
```csharp
// बॉक्स क्लास द्वारा ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
IMeshConvertible convertible = new Box();
// एक बॉक्स को मेष में बदलें
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
## चरण 4: मेष ज्यामिति को बिंदु नोड
```csharp
// मेष ज्यामिति को बिंदु नोड
cubeNode.Entity = mesh;
```
## चरण 5: एक दृश्य में नोड जोड़ें
```csharp
// किसी दृश्य में नोड जोड़ें
scene.RootNode.ChildNodes.Add(cubeNode);
```
## चरण 6: 3डी दृश्य सहेजें
```csharp
// आउटपुट निर्देशिका और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करें
string output = "Your Output Directory" + "BoxToMeshScene.fbx";
//समर्थित फ़ाइल स्वरूपों में 3D दृश्य सहेजें
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
// सफलता संदेश प्रदर्शित करें
Console.WriteLine("\nConverted the primitive Box to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
यह संक्षिप्त मार्गदर्शिका .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक साधारण बॉक्स प्रिमिटिव को एक बहुमुखी मेष में बदल देती है, जो अधिक जटिल 3D मॉडलिंग प्रयासों के लिए आधार प्रदान करती है।
## निष्कर्ष
.NET के लिए Aspose.3D डेवलपर्स को उनके अनुप्रयोगों के भीतर 3D ऑब्जेक्ट में निर्बाध रूप से हेरफेर करने का अधिकार देता है। इस ट्यूटोरियल ने आपको बॉक्स प्रिमिटिव को मेश में बदलने के आवश्यक चरणों के बारे में बताया है, जो 3डी ग्राफिक्स में अनंत संभावनाओं के द्वार खोलता है।
## पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या Aspose.3D सभी .NET फ्रेमवर्क के साथ संगत है?
हां, Aspose.3D विभिन्न विकास परिवेशों के साथ अनुकूलता सुनिश्चित करते हुए, .NET फ्रेमवर्क की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?
 बिल्कुल, Aspose.3D व्यावसायिक उपयोग सहित लचीले लाइसेंसिंग विकल्प प्रदान करता है। जाँचें[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy) जानकारी के लिए।
### मैं Aspose.3D के लिए तकनीकी सहायता कैसे प्राप्त करूं?
 दौरा करना[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्पित तकनीकी सहायता और सामुदायिक चर्चाओं के लिए।
### क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हाँ, Aspose.3D के साथ अन्वेषण करें[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/) प्रतिबद्धता बनाने से पहले इसकी क्षमताओं का अनुभव करना।
### क्या मैं परीक्षण प्रयोजनों के लिए अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकता हूँ?
 हाँ, सुरक्षित ए[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Aspose.3D का व्यापक मूल्यांकन करना।