---
title: 포인트 클라우드 작업
linktitle: 포인트 클라우드 작업
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D .NET으로 3D 프로그래밍의 세계를 열어보세요! 손쉽게 메시를 디코딩/인코딩하고, 3D 장면을 내보내는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 놀라운 비주얼로 프로젝트를 향상시키세요.
type: docs
weight: 34
url: /ko/net/working-with-point-cloud/
---

## 소개

 3D 프로그래밍 영역에 뛰어들어 프로젝트를 새로운 차원으로 끌어올릴 준비가 되셨습니까?[.NET용 Aspose.3D](#working-with-point-cloud-tutorials) 원활하고 효율적인 3D 개발을 위한 관문입니다. 이 기사에서는 포인트 클라우드 작업, 메시 디코딩 및 인코딩, 3D 장면 내보내기에 초점을 맞춘 다양한 튜토리얼을 살펴보겠습니다. Aspose.3D의 세계로 여행을 떠나보세요!

## 디코딩 메시

 .NET용 Aspose.3D를 사용하면 메시 디코딩이 매우 쉬워집니다. 이 튜토리얼은 메시를 쉽게 디코딩하고 3D 마법의 비밀을 풀 수 있는 가이드 역할을 합니다. 숙련된 개발자든 초보자든 상관없습니다.[프로젝트 탐색, 사용자 정의 및 향상](./decode-mesh/) Aspose.3D의 힘으로.

## PLY 형식에서 메시 디코딩

 PLY 형식의 메시를 디코딩하여 3D 프로그래밍 기술을 한 단계 더 발전시키십시오. .NET용 Aspose.3D를 사용하면 3D 마법의 비밀을 쉽게 풀 수 있습니다. 프로세스를 안내하는 이 포괄적인 튜토리얼을 통해 프로젝트를 새로운 차원으로 끌어올리세요.[단계별로](./decode-mesh-ply-format/).

## 인코딩 메시

 Draco 압축으로 3D 메시를 손쉽게 인코딩하여 .NET용 Aspose.3D의 잠재력을 최대한 활용하세요. 놀라운 시각적 요소와 효율적인 인코딩 기술을 통해 .NET 개발 수준을 새로운 차원으로 끌어올리십시오. 이 튜토리얼은 기술을 마스터하는 열쇠입니다.[메시를 원활하게 인코딩](./encode-mesh/).

## 메시를 PLY 형식으로 인코딩

 .NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 프로그래밍의 세계에 뛰어들어 메시를 PLY 형식으로 쉽게 인코딩하는 방법을 알아보세요. 다음을 제공하는 통찰력 있는 튜토리얼을 통해 개발 게임의 수준을 높이세요.[단계별 가이드](./encode-mesh-ply-format/)다양한 형식으로 메쉬를 인코딩합니다.

## 구를 포인트 클라우드로 인코딩

 Aspose.3D를 사용하여 .NET에서 3D 모델링 영역을 탐색해 보세요. 이 튜토리얼에서는 구를 포인트 클라우드로 쉽게 인코딩하는 방법을 안내합니다.[창의력을 발휘해보세요](./encode-sphere-as-point-cloud/) .NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링에 대한 이해를 높이십시오.

## 3D 장면을 포인트 클라우드로 내보내기

 .NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면을 포인트 클라우드로 내보내는 기술을 알아보세요. 이 포괄적인 튜토리얼은 개발자를 위해 맞춤 제작되었으며 다음을 제공합니다.[단계별 가이드](./export-3d-scene-point-cloud/) 3D 장면을 원활하게 내보낼 수 있도록 도와줍니다. 포인트 클라우드의 세계에 빠져들어 3D 개발 기술을 향상해 보세요.

## 포인트 클라우드로 PLY 형식으로 내보내기

 .NET용 Aspose.3D를 사용하여 매혹적인 3D 모델링 세계를 탐험해보세요. 이 튜토리얼에서는 모델을 PLY 형식으로 쉽게 내보내는 방법을 설명합니다.[프로젝트를 향상하세요](./export-to-ply-point-cloud/) 놀라운 시각적 요소를 통해 다양한 형식으로 내보내기에 대한 더 깊은 이해를 얻을 수 있습니다.[지금 살펴보세요](./export-to-ply-point-cloud/).NET용 Aspose.3D의 잠재력을 최대한 활용해 보세요.

 결론적으로 이 튜토리얼은 포인트 클라우드 작업, 메시 디코딩 및 인코딩, 3D 장면 내보내기에 대한 포괄적인 가이드를 제공합니다.[.NET용 Aspose.3D](#working-with-point-cloud-tutorials) . 초보자이든 숙련된 개발자이든 Aspose.3D의 힘을 받아들이고[3D 프로그래밍 기술을 새로운 차원으로 끌어올리세요](#working-with-point-cloud-tutorials)!
## 포인트 클라우드 튜토리얼 작업
### [디코딩 메시](./decode-mesh/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 메시를 손쉽게 디코딩합니다. 원활한 3D 프로그래밍을 위한 관문입니다. 프로젝트를 탐색하고, 맞춤화하고, 향상하세요.
### [PLY 형식에서 메시 디코딩](./decode-mesh-ply-format/)
3D 마술의 비밀을 풀어보세요! .NET용 Aspose.3D를 사용하여 PLY 형식의 메시를 손쉽게 디코딩합니다. 귀하의 프로젝트를 새로운 차원으로 끌어올리십시오.
### [인코딩 메시](./encode-mesh/)
.NET용 Aspose.3D의 잠재력을 최대한 활용해보세요! Draco 압축을 사용하여 3D 메시를 손쉽게 인코딩합니다. 놀라운 시각적 요소로 .NET 개발 수준을 높이십시오.
### [메시를 PLY 형식으로 인코딩](./encode-mesh-ply-format/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 프로그래밍의 세계를 탐험해보세요. 메쉬를 PLY 형식으로 쉽게 인코딩하는 방법을 알아보세요. 개발 게임을 향상시키세요!
### [구를 포인트 클라우드로 인코딩](./encode-sphere-as-point-cloud/)
Aspose.3D를 사용하여 .NET에서 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 구를 포인트 클라우드로 쉽게 인코딩하는 방법을 알아보세요. 지금 창의력을 발휘해보세요!
### [3D 장면을 포인트 클라우드로 내보내기](./export-3d-scene-point-cloud/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면을 포인트 클라우드로 내보내는 방법을 알아보세요. 개발자를 위한 종합 튜토리얼입니다. 지금 무료 평가판을 사용해 보세요!
### [포인트 클라우드로 PLY 형식으로 내보내기](./export-to-ply-point-cloud/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 모델을 PLY 형식으로 쉽게 내보내는 방법을 알아보세요. 놀라운 비주얼로 프로젝트를 향상시키세요.