---
title: लोड हो रहा है और सहेजा जा रहा है
linktitle: लोड हो रहा है और सहेजा जा रहा है
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ अपने 3D मॉडलिंग गेम को उन्नत बनाएं! कैंसिलेशनटोकन का उपयोग करके कुशल लोडिंग और सेविंग तकनीकों में महारत हासिल करें। अभी अन्वेषण करें!
type: docs
weight: 27
url: /hi/net/loading-and-saving/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग के आकर्षक क्षेत्र में प्रवेश करें, जो निर्बाध और कुशल 3D दस्तावेज़ हेरफेर का आपका प्रवेश द्वार है। इस ट्यूटोरियल श्रृंखला में, हम रचनात्मक संभावनाओं की दुनिया को अनलॉक करते हुए 3डी मॉडल को लोड करने और सहेजने की जटिलताओं का पता लगाएंगे।

## कैंसिलेशनटोकन का उपयोग करना

कैंसिलेशनटोकन के एकीकरण के साथ, .NET के लिए Aspose.3D फ़ाइल लोडिंग और सेविंग प्रक्रियाओं के दौरान सहकारी रद्दीकरण कार्यक्षमता प्रदान करता है। यह उपयोगकर्ताओं को आवश्यकता पड़ने पर इन परिचालनों को निर्बाध रूप से बाधित करने का अधिकार देता है, जिससे एक सहज और अधिक प्रतिक्रियाशील अनुभव सुनिश्चित होता है। .NET के लिए Aspose.3D का जादू खोजें[यहाँ](./cancellation-token/).

## एक खाली 3डी दस्तावेज़ बनाना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दस्तावेज़ निर्माण के रहस्यों को अनलॉक करें। यह ट्यूटोरियल आपको आश्चर्यजनक 3डी दृश्यों को सहजता से बनाने, संपादित करने और सहेजने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करता है। अपनी रचनात्मकता को ऊंची उड़ान भरने दें[यहाँ](./create-empty-3d-document/).

## प्रारूप का पता लगाना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D फ़ाइल हेरफेर की बारीकियों में महारत हासिल करें। यह ट्यूटोरियल विभिन्न 3डी प्रारूपों को लोड करने, सहेजने और निर्बाध रूप से पता लगाने में अंतर्दृष्टि प्रदान करता है। अपने कौशल को उन्नत करें[यहाँ](./detect-format/).

## कस्टम लोड विकल्प
 निर्बाध 3D मॉडल लोडिंग और सेविंग के लिए .NET के लिए Aspose.3D का सर्वोत्तम समाधान खोजें।[और पढ़ें](./custom-load-options/)

### कस्टम सहेजें विकल्प
.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। कोलाडा, 3डीएस, एफबीएक्स, ओबीजे, एसटीएल, यू3डी, जीएलटीएफ, डीआरसी और आरवीएम प्रारूपों पर चरण-दर-चरण गाइड के साथ अपने 3डी दृश्य बचत को अनुकूलित करना सीखें।[और पढ़ें](./custom-save-options/)

दृश्यों को निकालने, पीडीएफ से कच्ची 3डी सामग्री को संभालने, कस्टम लोड विकल्प, सामग्री रूपांतरण और बहुत कुछ को कवर करने वाले अतिरिक्त ट्यूटोरियल देखें। .NET के लिए Aspose.3D इमर्सिव 3D मॉडल लोडिंग और सेविंग के लिए आपका अंतिम समाधान है।

## शुरू करने के लिए तैयार हैं?

.NET के लिए Aspose.3D के साथ असीमित संभावनाओं की यात्रा पर निकलें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, हमारे ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करते हैं। अपने 3D मॉडलिंग अनुभव को बदलें - .NET के लिए Aspose.3D के साथ खोजें, बनाएं और नया करें।

क्या आप अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल तलाशना शुरू करें. .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें और अपनी 3D उत्कृष्ट कृतियों को सहजता से बनाएं।
## [एडोब पीडीएफ समर्थन](pdf)
### सभी 3डी दृश्य निकालना
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D विकास की असीमित संभावनाओं का अन्वेषण करें। दृश्यों को सहजता से लोड करें, सहेजें और निकालें।[और पढ़ें](./pdf/extract-all-3d-scenes/)
### पीडीएफ से कच्ची 3डी सामग्री निकालना
 .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके PDF से 3D सामग्री निकालना सीखें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।[और पढ़ें](./pdf/extract-raw-3d-contents/)
### संरक्षित पीडीएफ से प्रारंभिक दृश्य
 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की संभावनाओं का पता लगाएं। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में संरक्षित पीडीएफ़ से दृश्य खोलना सीखें।[और पढ़ें](./pdf/open-scene-protected/)

### 3डी को पीडीएफ में सहेजा जा रहा है
 .NET के लिए Aspose.3D का अन्वेषण करें। निर्बाध 3डी मॉडलिंग और रेंडरिंग के लिए आपकी पसंदीदा लाइब्रेरी। 3डी मॉडल को आसानी से पीडीएफ में सहेजें।[और पढ़ें](./pdf/save-3d-in-pdf/)


## [स्टैनफोर्ड त्रिभुज प्रारूप - PLY](ply)
### किसी जाल को सीधे PLY प्रारूप में एन्कोड करें
 PLY फ़ाइलों में मेश डेटा की सीधी एन्कोडिंग, 3D मॉडल को सहेजने की प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करना।[और पढ़ें](ply/encode-mesh)

### सीधे ड्रेको प्रारूप से एक जाल को डीकोड करें
 पीएलवाई फाइलों से मेश डेटा को डिकोड करना, विभिन्न अनुप्रयोगों के लिए 3डी सामग्री तक निर्बाध पहुंच सुनिश्चित करना।[और पढ़ें](ply/decode-mesh)
### पॉइंट क्लाउड के रूप में दृश्य को ड्रेको में एन्कोड करें
मेश को PLY प्रारूप में पॉइंट क्लाउड के रूप में एन्कोड करें, जिससे 3D डेटा का कुशल प्रतिनिधित्व सक्षम हो सके।[और पढ़ें](ply/export-to-ply-point-cloud)


## [अवेवा पीडीएमएस आरवीएम सपोर्ट](rvm)

### आरवीएम को पढ़ना 3डी दृश्य को दर्शाता है
 बाहरी फ़ाइल से विशेषताओं को पढ़ना और उन्हें आरवीएम दृश्य में सहजता से एकीकृत करना।[और पढ़ें](./rvm/read-existing-attributes/)


## [गूगल ड्रेको सपोर्ट](draco)
### किसी जाल को सीधे ड्रेको प्रारूप में एन्कोड करें
 न्यूनतम कोड के साथ 3डी मेश को सीधे ड्रेको प्रारूप में एन्कोड करें।[और पढ़ें](draco/encode-mesh)

### सीधे ड्रेको प्रारूप से एक जाल को डीकोड करें
 Aspose.3D आपको ड्रेको प्रारूप से सीधे 3D मेश को डिकोड करने की अनुमति देता है, जिससे न्यूनतम कोड के साथ संपीड़ित 3D मॉडल का कुशल डीकंप्रेसन सक्षम होता है, जिससे निर्बाध एकीकरण और उच्च गुणवत्ता वाले परिणाम सुनिश्चित होते हैं।[और पढ़ें](draco/decode-mesh)

### पॉइंट क्लाउड के रूप में दृश्य को ड्रेको में एन्कोड करें
 Aspose.3D आपको 3D मेश को पॉइंट क्लाउड के रूप में ड्रेको प्रारूप में एनकोड करने में सक्षम बनाता है, जो जटिल विवरण और स्थानिक जानकारी को संरक्षित करते हुए बड़े डेटासेट के लिए कुशल संपीड़न प्रदान करता है।[और पढ़ें](draco/encode-scene-as-point-cloud)

## [ख्रोनोस जीएलटीएफ समर्थन](gltf)

### glTF में संपीड़न सक्षम करें
जीएलटीएफ निर्यात के दौरान संपीड़न समर्थन, दृश्य गुणवत्ता से समझौता किए बिना फ़ाइल आकार को अनुकूलित करना। 

### glTF में मेटा डेटा निर्यात करें
कस्टम उपयोगकर्ता डेटा को glTF फ़ाइलों में निर्यात करें, अतिरिक्त जानकारी के साथ 3D मॉडल को समृद्ध करें। 

### गैर-पीबीआर से पीबीआर सामग्री रूपांतरण
 जीएलटीएफ निर्यात के दौरान गैर-पीबीआर (भौतिक रूप से आधारित रेंडरिंग) सामग्री का पीबीआर सामग्री में रूपांतरण।[और पढ़ें](./gltf/non-pbr-to-pbr-material-conversion)


## [ऑटोडेस्क एफबीएक्स सपोर्ट](fbx)
### FBX फ़ाइल में टेक्सचर एम्बेड करें
बनावट को सीधे FBX फ़ाइलों में एम्बेड करें। यह सुविधा एफबीएक्स फ़ाइल के भीतर बनावट डेटा को शामिल करके 3डी एसेट पैकेजिंग प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करती है।

### 3D दृश्य को FBX फ़ाइल में सहेजें
 3डी दृश्यों को एफबीएक्स फाइलों में सहेजें, उपयोगकर्ता व्यापक रूप से उपयोग किए जाने वाले एफबीएक्स प्रारूप में अपने 3डी दृश्यों की संरचना, ज्यामिति, सामग्री, बनावट, एनिमेशन और अन्य गुणों को संरक्षित कर सकते हैं।[और पढ़ें](fbx/save-3d-scene)

## [उन्नत निर्माण फ़ाइल स्वरूप समर्थन](amf)
### संपीड़ित एएमएफ में निर्यात दृश्य
 फ़ाइल आकार को कम करने के लिए संपीड़न सक्षम करके 3डी दृश्य को एएमएफ प्रारूप में निर्यात करें।[और पढ़ें](./amf/export-scene-compressed-amf/)

## [ओपनयूएसडी समर्थन](usd)
### मेटा डेटा निर्यात करें

मेटाडेटा जैसे दृश्य गुण, ऑब्जेक्ट विशेषताएँ और अन्य प्रासंगिक डेटा को USDZ फ़ाइल में निर्यात करें।

### एम्बेडेड टेक्सचर को USDZ से मेमोरी में लोड करें

USDZ फ़ाइलों के भीतर एम्बेडेड बनावट डेटा तक पहुंच।