---
title: लोड करना और सहेजना - एक खाली 3D दस्तावेज़ बनाना
linktitle: लोड करना और सहेजना - एक खाली 3D दस्तावेज़ बनाना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दस्तावेज़ निर्माण की दुनिया का अन्वेषण करें। आश्चर्यजनक 3D दृश्यों को सहजता से बनाएं, संपादित करें और सहेजें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/loading-and-saving/create-empty-3d-document/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दस्तावेज़ निर्माण की दुनिया में आपका स्वागत है! इस ट्यूटोरियल में, हम 3डी दस्तावेज़ों को लोड करने और सहेजने की मूल बातें जानेंगे। .NET के लिए Aspose.3D 3D दृश्यों के साथ काम करने के लिए उपकरणों का एक शक्तिशाली सेट प्रदान करता है, और हम आपको सुचारू रूप से आरंभ करने में मदद करने के लिए प्रत्येक चरण में आपका मार्गदर्शन करेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## नामस्थान आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने .NET प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

## लोड करना और सहेजना - एक खाली 3D दस्तावेज़ बनाना

### चरण 1: अपनी आउटपुट निर्देशिका सेट करें

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
var output = "Your Output Directory" + "document.fbx";
```

### चरण 2: एक खाली 3D दस्तावेज़ बनाएँ

```csharp
// एक्सस्टार्ट:खाली3डीडॉक्यूमेंट बनाएं

// सीन क्लास का एक ऑब्जेक्ट बनाएं
Scene scene = new Scene();

// 3D दृश्य दस्तावेज़ को FBX प्रारूप में सहेजें
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);

// ExEnd:Empty3DDocument बनाएं
```

### चरण 3: परिणाम प्रदर्शित करें

```csharp
Console.WriteLine("\nAn empty 3D document created successfully.\nFile saved at " + output);
```

बधाई हो! आपने अभी-अभी .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके अपना पहला खाली 3D दस्तावेज़ बनाया है। इस लाइब्रेरी की पूरी क्षमता का उपयोग करने के लिए अधिक सुविधाओं और कार्यात्मकताओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

## निष्कर्ष

 इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक खाली 3D दस्तावेज़ बनाने की मूल बातें शामिल कीं। जैसे ही आप 3डी विकास के साथ अपनी यात्रा जारी रखते हैं, देखें[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/3d/net/) गहन अंतर्दृष्टि और उन्नत सुविधाओं के लिए।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.3D शुरुआती लोगों के लिए उपयुक्त है?

A1: हाँ, .NET के लिए Aspose.3D एक उपयोगकर्ता-अनुकूल इंटरफ़ेस प्रदान करता है, जो इसे शुरुआती और अनुभवी डेवलपर्स दोनों के लिए सुलभ बनाता है।

### Q2: क्या मैं खरीदने से पहले .NET के लिए Aspose.3D आज़मा सकता हूँ?

 ए2: बिल्कुल! आप निःशुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q3: मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A3: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सहायता प्राप्त करना और समुदाय से जुड़ना।

### Q4: क्या .NET के लिए Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध हैं?

 उ4: हाँ, आप अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.3D कहां से खरीद सकता हूं?

 A5: आप लाइब्रेरी खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).