---
title: مشهد ثلاثي الأبعاد
linktitle: مشهد ثلاثي الأبعاد
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف دروس Aspose.3D for .NET حول تغيير اتجاه المستوى، وتصدير المشاهد إلى تنسيق AMF المضغوط، وقلب أنظمة الإحداثيات، والمزيد.
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/3d-scene/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم Aspose.3D لـ .NET، حيث يلتقي الإبداع بالدقة. في هذه السلسلة التعليمية، نتعمق في تعقيدات معالجة المشهد ثلاثي الأبعاد، ونقدم أدلة خطوة بخطوة لتعزيز براعتك في التطوير.

## [تغيير اتجاه الطائرة في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./change-plane-orientation/)

انطلق في رحلة لإتقان فن تغيير اتجاه المستوى في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك دليلنا الشامل خلال كل خطوة، مما يضمن التكامل السلس في مشاريعك. أطلق العنان لإمكانات مشاهدك ثلاثية الأبعاد من خلال التحكم المكتشف حديثًا.

## [تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد إلى تنسيق AMF مضغوط](./export-scene-compressed-amf/)

انغمس في العالم الرائع لتنسيق AMF المضغوط بينما نرشدك خلال تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد. يمكّنك Aspose.3D for .NET من ضغط مشاهدك دون المساس بالجودة. ارفع مهاراتك التطويرية وابق في المقدمة في العالم الديناميكي للرسومات ثلاثية الأبعاد.

## [التقليب نظام الإحداثيات في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./flip-coordinate-system/)

أتقن تقنية قلب أنظمة الإحداثيات باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يضمن لك دليلنا المفصّل خطوة بخطوة استيعاب هذه المهارة الأساسية دون عناء. قم بتحويل مشاهدك ثلاثية الأبعاد بمنظور جديد، مما يضيف العمق والإبداع إلى مشاريعك.

## [حفظ الشبكات ثلاثية الأبعاد بتنسيق ثنائي مخصص](./save-3d-meshes-binary-format/)

استكشف الإمكانيات الهائلة لحفظ الشبكات ثلاثية الأبعاد بتنسيق ثنائي مخصص باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اكتشف الكفاءة والمرونة التي توفرها هذه الميزة لمساعيك ثلاثية الأبعاد. قم بتحسين مجموعة الأدوات الخاصة بك باستخدام هذه المهارة التي لا تقدر بثمن لمعالجة الشبكات.

## [ضبط الخصائص ثلاثية الأبعاد في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./set-3d-properties/)

انغمس في البرنامج التعليمي Aspose.3D for .NET حول تعيين الخصائص ثلاثية الأبعاد. يضمن دليلنا، المكتمل بأمثلة التعليمات البرمجية، فهمًا شاملاً. ارفع مهاراتك في التعامل مع المشهد ثلاثي الأبعاد، مما يسمح لك بنحت إبداعاتك الافتراضية وتحسينها.

في الختام، تفتح سلسلة دروس Aspose.3D for .NET الأبواب أمام عالم من الاحتمالات. يوفر كل برنامج تعليمي رؤى عملية، مما يتيح لك التنقل عبر تعقيدات معالجة المشهد ثلاثي الأبعاد بثقة. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، فإن هذه الأدلة تمكّنك من إطلاق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D for .NET في مشروعاتك. انغمس ودع إبداعك يرتفع في الفضاء ثلاثي الأبعاد!
## دروس المشهد ثلاثي الأبعاد
### [تغيير اتجاه الطائرة في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./change-plane-orientation/)
استكشف Aspose.3D لـ .NET وأتقن تغيير اتجاه المستوى في المشاهد ثلاثية الأبعاد. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد إلى تنسيق AMF مضغوط](./export-scene-compressed-amf/)
تعرف على كيفية تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد إلى تنسيق AMF المضغوط باستخدام Aspose.3D لـ .NET. عزز مهاراتك التنموية من خلال هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
### [التقليب نظام الإحداثيات في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./flip-coordinate-system/)
أتقن فن قلب أنظمة الإحداثيات في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتنفيذ السلس.
### [حفظ الشبكات ثلاثية الأبعاد بتنسيق ثنائي مخصص](./save-3d-meshes-binary-format/)
استكشف عالم الأبعاد الثلاثية باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية حفظ الشبكات بتنسيق ثنائي مخصص.
### [ضبط الخصائص ثلاثية الأبعاد في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./set-3d-properties/)
استكشف البرنامج التعليمي Aspose.3D for .NET حول إعداد الخصائص ثلاثية الأبعاد. تعلم خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية. ارفع مهاراتك في التعامل مع المشهد ثلاثي الأبعاد.