---
title: كيفية إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ في Java باستخدام Aspose.3D
linktitle: كيفية إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ في Java باستخدام Aspose.3D
second_title: Aspose.3D جافا API
description: استكشف عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ Java. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ دون عناء.
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/load-and-save/create-empty-3d-document/
---
## مقدمة

في عالم الرسومات والتصورات ثلاثية الأبعاد، يبرز Aspose.3D for Java كأداة قوية للمطورين. بفضل ميزاته المتنوعة ووظائفه القوية، فإنه يوفر منصة ممتازة لإنشاء المستندات ثلاثية الأبعاد ومعالجتها. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ في Java باستخدام Aspose.3D.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1.  بيئة تطوير Java: تأكد من تثبيت Java على جهازك. يمكنك تنزيله[هنا](https://www.java.com/download/).

2.  مكتبة Aspose.3D: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.3D لـ Java. يمكنك العثور على رابط التحميل[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## حزم الاستيراد

الآن بعد أن أصبحت المتطلبات الأساسية جاهزة، فلنستورد الحزم اللازمة لمشروع Java الخاص بنا. وتشمل هذه الحزم ذات الصلة بـ Aspose.3D للاستفادة من وظائفها.

```java
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Scene;


import java.io.Console;
```

## الخطوة 1: إعداد دليل المستندات

ابدأ بإعداد الدليل الذي تريد حفظ المستند ثلاثي الأبعاد فيه. يستبدل`"Your Document Directory"` مع المسار الفعلي على جهازك.

```java
// قم بتعيين المسار إلى دليل المستندات
String MyDir = "Your Document Directory";
MyDir = MyDir + "document.fbx";
```

## الخطوة 2: إنشاء كائن المشهد

قم بإنشاء كائن من فئة المشهد، والذي سيكون بمثابة لوحة قماشية لمستندك ثلاثي الأبعاد.

```java
// قم بإنشاء كائن من فئة المشهد
Scene scene = new Scene();
```

## الخطوة 3: احفظ مستند المشهد ثلاثي الأبعاد

الآن، احفظ مستند المشهد ثلاثي الأبعاد الفارغ باستخدام المسار المحدد وتنسيق الملف.

```java
// حفظ مستند المشهد ثلاثي الأبعاد
scene.save(MyDir, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

## الخطوة 4: طباعة رسالة النجاح

وأخيرًا، اطبع رسالة نجاح مع المسار الذي تم حفظ الملف فيه.

```java
// طباعة رسالة النجاح
System.out.println("\nAn empty 3D document created successfully.\nFile saved at " + MyDir);
```

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ في Java باستخدام Aspose.3D. وهذا يفتح عالمًا من الإمكانيات لمشاريع الرسومات والتصورات ثلاثية الأبعاد. قم بتجربة مكتبة Aspose.3D لإطلاق العنان لإمكاناتها الكاملة.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع جميع بيئات تطوير Java؟

A1: تم تصميم Aspose.3D ليكون متوافقًا مع بيئات تطوير Java القياسية. تأكد من تثبيت Java بشكل صحيح.

### س2: أين يمكنني العثور على الوثائق التفصيلية لـ Aspose.3D في Java؟

 ج2: راجع الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/3d/java/) للحصول على معلومات وأمثلة شاملة.

### س3: هل يمكنني تجربة Aspose.3D قبل الشراء؟

 ج3: نعم، تتوفر نسخة تجريبية مجانية[هنا](https://releases.aspose.com/) لتتمكن من استكشاف ميزات Aspose.3D.

### س4: كيف يمكنني الحصول على تراخيص مؤقتة لـ Aspose.3D؟

 ج4: الحصول على تراخيص مؤقتة لـ Aspose.3D[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: أين يمكنني طلب الدعم أو مناقشة الاستفسارات ذات الصلة بـ Aspose.3D؟

 ج5: قم بزيارة منتدى المجتمع[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للدعم والمناقشات.