---
title: समतल आदिम को जाल में परिवर्तित करना
linktitle: समतल आदिम को जाल में परिवर्तित करना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके प्लेन प्रिमिटिव्स के मेश में निर्बाध रूपांतरण का अन्वेषण करें। अपने 3डी ग्राफ़िक्स विकास को सहजता से उन्नत करें!
type: docs
weight: 14
url: /hi/net/objects/convert-plane-primitive-to-mesh/
---
## परिचय
3डी ग्राफ़िक्स और विकास की लगातार विकसित हो रही दुनिया में, .NET के लिए Aspose.3D 3D वस्तुओं में निर्बाध रूप से हेरफेर करने और परिवर्तित करने के लिए एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में उभरता है। यह ट्यूटोरियल आपको .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके प्लेन प्रिमिटिव को मेश में बदलने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा।
## आवश्यक शर्तें
ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- विकास परिवेश: आवश्यक उपकरणों और निर्भरताओं के साथ अपना .NET विकास परिवेश स्थापित करें।
- 3डी अवधारणाओं की बुनियादी समझ: 3डी ग्राफिक्स और अवधारणाओं से परिचित होना बेहतर समझ के लिए फायदेमंद होगा।
## नामस्थान आयात करें
अपने .NET प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें। Aspose.3D कार्यात्मकताओं का उपयोग करने के लिए ये नामस्थान आवश्यक हैं।
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## समतल आदिम को जाल में परिवर्तित करना

## चरण 1: दृश्य ऑब्जेक्ट को आरंभ करें
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
अपने 3D तत्वों के लिए कंटेनर के रूप में काम करने के लिए एक नया दृश्य ऑब्जेक्ट बनाएं।
## चरण 2: नोड क्लास ऑब्जेक्ट को आरंभ करें
```csharp
Node cubeNode = new Node("plane");
```
विमान का प्रतिनिधित्व करने वाले 'क्यूबनोड' नामक नोड क्लास ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करें।
## चरण 3: प्लेन प्रिमिटिव को मेष में बदलें
```csharp
IMeshConvertible convertible = new Plane();
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
प्लेन प्रिमिटिव को मेश ऑब्जेक्ट में बदलने के लिए Aspose.3D कार्यात्मकताओं का उपयोग करें।
## चरण 4: मेष ज्यामिति को बिंदु नोड
```csharp
cubeNode.Entity = mesh;
```
नोड को उत्पन्न मेष ज्यामिति के साथ संबद्ध करें।
## चरण 5: दृश्य में नोड जोड़ें
```csharp
scene.RootNode.ChildNodes.Add(cubeNode);
```
नोड को मुख्य दृश्य में शामिल करें।
## चरण 6: 3डी दृश्य को समर्थित फ़ाइल स्वरूप में सहेजें
```csharp
string output = "Your Output Directory" + "PlaneToMeshScene.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
```
आउटपुट निर्देशिका निर्दिष्ट करते हुए 3डी दृश्य को वांछित फ़ाइल स्वरूप में सहेजें।
## चरण 7: सफलता संदेश प्रदर्शित करें
```csharp
Console.WriteLine("\n Converted the primitive Plane to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
उपयोगकर्ता को सफल रूपांतरण और सहेजी गई फ़ाइल स्थान के बारे में सूचित करें।
## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, आपने सीखा कि प्लेन प्रिमिटिव को बिना किसी बाधा के मेश में बदलने के लिए .NET के लिए Aspose.3D का लाभ कैसे उठाया जाए। Aspose.3D 3D हेरफेर को सरल बनाता है, जिससे यह .NET अनुप्रयोगों में 3D ग्राफिक्स के साथ काम करने वाले डेवलपर्स के लिए एक अमूल्य उपकरण बन जाता है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों
### क्या Aspose.3D सभी प्रमुख 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?
हाँ, Aspose.3D विभिन्न उद्योग मानकों के साथ अनुकूलता सुनिश्चित करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?
 बिल्कुल, आप Aspose क्रय पृष्ठ पर लाइसेंसिंग विकल्प तलाश सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).
### क्या परीक्षण प्रयोजनों के लिए कोई अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध हैं?
 हां, आप परीक्षण के लिए अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### मुझे Aspose.3D से संबंधित अतिरिक्त सहायता या सामुदायिक चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?
 दौरा करना[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्थन और सामुदायिक चर्चा के लिए।
### मैं Aspose.3D के दस्तावेज़ तक कैसे पहुँच सकता हूँ?
 दस्तावेज़ उपलब्ध है[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/net/).