---
title: 造型
linktitle: 造型
second_title: Aspose.3D .NET API
description: 使用 Aspose.3D for .NET 探索 3D 建模的艺术！在这个综合教程中轻松制作迷人的原始模型。今天释放您的创造力。
type: docs
weight: 28
url: /zh/net/3d-modeling/
---

## 介绍

如果您曾经梦想制作令人惊叹的 3D 模型，Aspose.3D for .NET 教程列表是您解开这个动态世界秘密的门户。在本指南中，我们将引导您完成基本步骤，重点关注创建原始 3D 模型的迷人旅程。

## 了解基础知识

通过深入研究基础方面，开始您的 3D 建模之旅。 Aspose.3D for .NET 简化了复杂的 3D 建模世界，使初学者和经验丰富的爱好者都可以轻松使用。了解为您的创意探索奠定基础的核心原则和工具。

## 对 2D 形状进行线性挤压以创建新的网格

Aspose.3D 能够通过形状的线性挤压来创建新的网格，从而增强 3D 模型和场景中的几何复杂性和视觉深度。此功能允许用户沿指定轴扩展 2D 形状，轻松而精确地将其转换为体积实体。

[阅读教程：线性拉伸](./linear-extrusion/)

## 创建原始 3D 模型

导航至[创建原始 3D 模型](./primitive-3d-models/)教程，我们在其中揭开了使用 Aspose.3D for .NET 进行雕刻的魔力。让自己沉浸在分步指南中，让您轻松塑造引人注目的原始模型。从基本形状到复杂的设计，本教程涵盖了所有内容。

[阅读教程：创建原始 3D 模型](./primitive-3d-models/)

## 更改 3D 场景中的平面方向

踏上旅程，掌握使用 Aspose.3D for .NET 在 3D 场景中更改平面方向的艺术。我们的综合指南将引导您完成每一步，确保无缝集成到您的项目中。通过新的控制方式释放 3D 场景的潜力。

[阅读教程：更改 3D 场景中的平面方向](./change-plane-orientation/)

## 更改 3D 场景中的平面方向

踏上旅程，掌握使用 Aspose.3D for .NET 在 3D 场景中更改平面方向的艺术。我们的综合指南将引导您完成每一步，确保无缝集成到您的项目中。通过新的控制方式释放 3D 场景的潜力。

[阅读教程：更改 3D 场景中的平面方向](./change-plane-orientation/)


## 使用气缸

Aspose.3D 有助于创建参数化 3D 几何圆柱体，使用户能够轻松生成网格。借助此功能，用户可以定义具有指定尺寸和属性的圆柱体，将其无缝集成到 3D 模型和场景中，以增强真实感和细节。

[阅读教程：使用圆柱体](./working-with-cylinder/)



### 深入了解基础知识

从基础知识开始——了解如何塑造基本基元。 Aspose.3D for .NET 提供了一个用户友好的界面，使您能够轻松地塑造立方体、球体和圆柱体。我们的教程将指导您完成整个过程，确保您在进行更复杂的设计之前掌握要点。

### 微调您的创作

一旦掌握了基础知识，就该提升您的技能了。学习微调 3D 模型的艺术，添加细节，为您的创作注入活力。借助 Aspose.3D for .NET，您将发现一套旨在增强您的艺术表现力的工具。

## 释放你的创造力

3D 建模的美妙之处在于可以自由地释放您的创造力。 Aspose.3D for .NET 使您能够超越平凡，提供增强您的艺术视野的高级功能。无论您是新手还是经验丰富的设计师，我们的教程都能确保无缝的学习曲线。

## 今天就提升您的技能！

 Aspose.3D for .NET 教程列表不仅仅是一个指南；这是探索 3D 建模无限可能性的邀请。潜入[创建原始 3D 模型](./primitive-3d-models/)指导和雕刻超越想象界限的奇迹。释放你内心的艺术家——现在就开始你的旅程！
## 3D 建模教程
### [创建原始 3D 模型](./primitive-3d-models/)
使用 Aspose.3D for .NET 探索 3D 建模世界。轻松创建令人惊叹的原始模型。