---
title: Εξαγωγή 3D σκηνής σε συμπιεσμένη μορφή AMF
linktitle: Εξαγωγή σκηνής σε συμπιεσμένο AMF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε σκηνές 3D σε συμπιεσμένη μορφή AMF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Βελτιώστε τις αναπτυξιακές σας δεξιότητες με αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα.
type: docs
weight: 11
url: /el/net/loading-and-saving/amf/export-scene-compressed-amf/
---
## Εισαγωγή

Στον δυναμικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης και απόδοσης, η αποτελεσματικότητα και η ευελιξία είναι πρωταρχικής σημασίας. Το Aspose.3D for .NET δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να εξάγουν απρόσκοπτα σκηνές 3D σε συμπιεσμένη μορφή AMF (Additive Manufacturing File), διασφαλίζοντας βέλτιστο μέγεθος αρχείου χωρίς συμβιβασμούς στην ποιότητα. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία βήμα προς βήμα, διευκολύνοντας τόσο τους αρχάριους όσο και τους έμπειρους προγραμματιστές να αξιοποιήσουν τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασική κατανόηση των εννοιών της τρισδιάστατης μοντελοποίησης
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας
-  Aspose.3D για βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/)
- Μια επιθυμία να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στην ανάπτυξη 3D!

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας, βεβαιωθείτε ότι εισάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε τη λειτουργικότητα του Aspose.3D για .NET:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε μια σκηνή 3D

Ξεκινήστε φορτώνοντας μια τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο σκηνής και προσθέστε οντότητες όπως κουτιά σε αυτό:

```csharp
Scene scene = new Scene();
var box = new Box();
var tr = scene.RootNode.CreateChildNode(box).Transform;
tr.Scale = new Vector3(12, 12, 12);
tr.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```

## Βήμα 2: Μετασχηματισμός κλίμακας

Στη συνέχεια, εφαρμόστε έναν μετασχηματισμό κλίμακας σε ένα άλλο πλαίσιο στη σκηνή:

```csharp
tr = scene.RootNode.CreateChildNode(box).Transform;
tr.Scaling = new Vector3(5, 5, 5);
```

## Βήμα 3: Ρυθμίστε τις γωνίες Euler

Ορίστε τις γωνίες Euler για τον μετασχηματισμό:

```csharp
tr.EulerAngles = new Vector3(50, 10, 0);
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το συμπιεσμένο αρχείο AMF

Τέλος, αποθηκεύστε τη σκηνή 3D σε ένα συμπιεσμένο αρχείο AMF στον επιθυμητό κατάλογο εξόδου:

```csharp
scene.Save("Your Output Directory/" + "Aspose.amf", new AmfSaveOptions() { EnableCompression = false });
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Εξάγατε με επιτυχία μια τρισδιάστατη σκηνή σε συμπιεσμένη μορφή AMF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για προγραμματιστές 3D, επιτρέποντάς τους να δημιουργήσουν αποτελεσματικά και οπτικά εντυπωσιακά μοντέλα.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με το δημοφιλές λογισμικό τρισδιάστατης μοντελοποίησης;

A1: Το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων, καθιστώντας το συμβατό με δημοφιλή εργαλεία τρισδιάστατης μοντελοποίησης.

### Ε2: Μπορώ να ενεργοποιήσω τη συμπίεση για άλλες μορφές αρχείων εκτός από το AMF;

A2: Ναι, το Aspose.3D παρέχει επιλογές για την ενεργοποίηση της συμπίεσης για διάφορες μορφές αρχείων.

### Ε3: Είναι το Aspose.3D κατάλληλο τόσο για αρχάριους όσο και για προχωρημένους προγραμματιστές;

Α3: Απολύτως! Το Aspose.3D προσφέρει απλότητα για αρχάριους και προηγμένες δυνατότητες για έμπειρους προγραμματιστές.

### Ε4: Υπάρχουν περιορισμοί στο μέγεθος των τρισδιάστατων σκηνών που μπορούν να εξαχθούν;

A4: Το Aspose.3D έχει σχεδιαστεί για να χειρίζεται σκηνές διαφορετικής πολυπλοκότητας και δεν υπάρχουν αυστηροί περιορισμοί μεγέθους.

### Ε5: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη υποστήριξη και συζητήσεις στην κοινότητα;

 A5: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για υποστήριξη και συζητήσεις.