---
title: تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة
linktitle: تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف التحويل السلس لعناصر الطائرة الأولية إلى شبكة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. ارفع مستوى تطوير الرسومات ثلاثية الأبعاد لديك دون عناء!
type: docs
weight: 14
url: /ar/net/objects/convert-plane-primitive-to-mesh/
---
## مقدمة
في عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد والتطوير الدائم التطور، يظهر Aspose.3D for .NET كأداة قوية لمعالجة الكائنات ثلاثية الأبعاد وتحويلها بسلاسة. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية تحويل المستوى البدائي إلى شبكة باستخدام Aspose.3D لـ .NET.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
-  Aspose.3D لمكتبة .NET: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.3D لـ .NET من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة التطوير .NET الخاصة بك باستخدام الأدوات والتبعيات اللازمة.
- الفهم الأساسي للمفاهيم ثلاثية الأبعاد: سيكون الإلمام بالرسومات والمفاهيم ثلاثية الأبعاد مفيدًا لفهم أفضل.
## استيراد مساحات الأسماء
ابدأ باستيراد مساحات الأسماء المطلوبة إلى مشروع .NET الخاص بك. تعد مساحات الأسماء هذه ضرورية لاستخدام وظائف Aspose.3D.
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة

## الخطوة 1: تهيئة كائن المشهد
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
قم بإنشاء كائن مشهد جديد ليكون بمثابة حاوية لعناصرك ثلاثية الأبعاد.
## الخطوة 2: تهيئة كائن فئة العقدة
```csharp
Node cubeNode = new Node("plane");
```
قم بإنشاء مثيل لكائن فئة العقدة المسمى "cubeNode" الذي يمثل المستوى.
## الخطوة 3: تحويل المستوى البدائي إلى شبكة
```csharp
IMeshConvertible convertible = new Plane();
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
استخدم وظائف Aspose.3D لتحويل المستوى البدائي إلى كائن شبكي.
## الخطوة 4: أشر العقدة إلى هندسة الشبكة
```csharp
cubeNode.Entity = mesh;
```
قم بربط العقدة بهندسة الشبكة التي تم إنشاؤها.
## الخطوة 5: إضافة عقدة إلى المشهد
```csharp
scene.RootNode.ChildNodes.Add(cubeNode);
```
دمج العقدة في المشهد الرئيسي.
## الخطوة 6: حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد بتنسيق ملف مدعوم
```csharp
string output = "Your Output Directory" + "PlaneToMeshScene.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
```
احفظ المشهد ثلاثي الأبعاد بتنسيق الملف المطلوب، مع تحديد دليل الإخراج.
## الخطوة 7: عرض رسالة النجاح
```csharp
Console.WriteLine("\n Converted the primitive Plane to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
أبلغ المستخدم عن التحويل الناجح وموقع الملف المحفوظ.
## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية الاستفادة من Aspose.3D لـ .NET لتحويل المستوى البدائي إلى شبكة بسلاسة. يعمل Aspose.3D على تبسيط المعالجة ثلاثية الأبعاد، مما يجعله أداة لا تقدر بثمن للمطورين الذين يعملون مع الرسومات ثلاثية الأبعاد في تطبيقات .NET.
## أسئلة مكررة
### هل Aspose.3D متوافق مع جميع تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد الرئيسية؟
نعم، يدعم Aspose.3D مجموعة واسعة من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يضمن التوافق مع معايير الصناعة المختلفة.
### هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟
 بالتأكيد، يمكنك استكشاف خيارات الترخيص على صفحة شراء Aspose[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).
### هل هناك أي تراخيص مؤقتة متاحة لأغراض الاختبار؟
 نعم يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت للاختبار من[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### أين يمكنني العثور على دعم إضافي أو مناقشات مجتمعية متعلقة بـ Aspose.3D؟
 قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للحصول على الدعم والمناقشات المجتمعية.
### كيف يمكنني الوصول إلى الوثائق الخاصة بـ Aspose.3D؟
 الوثائق متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/3d/net/).