---
title: 3डी को पीडीएफ में सहेजा जा रहा है
linktitle: 3डी को पीडीएफ में सहेजा जा रहा है
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का अन्वेषण करें। निर्बाध 3डी मॉडलिंग और रेंडरिंग के लिए आपकी पसंदीदा लाइब्रेरी। 3डी मॉडल को आसानी से पीडीएफ में सहेजें।
type: docs
weight: 19
url: /hi/net/loading-and-saving/pdf/save-3d-in-pdf/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करने पर हमारी व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है! इस ट्यूटोरियल में, हम आपको पीडीएफ प्रारूप में 3डी मॉडल को सहेजने के विशिष्ट कार्य पर ध्यान केंद्रित करते हुए, 3डी मॉडल को लोड करने और सहेजने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। .NET के लिए Aspose.3D एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो 3D फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए कुशल उपकरण प्रदान करती है, जो इसे क्षेत्र में डेवलपर्स और उत्साही लोगों के लिए एक आवश्यक संसाधन बनाती है।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास लाइब्रेरी स्थापित है। यदि नहीं, तो आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.3D](https://reference.aspose.com/3d/net/).

- विकास परिवेश: अपना पसंदीदा .NET विकास परिवेश स्थापित करें।

- 3डी अवधारणाओं की बुनियादी समझ: अपने आप को मौलिक 3डी अवधारणाओं से परिचित कराएं, क्योंकि यह मार्गदर्शिका 3डी मॉडलिंग का बुनियादी ज्ञान मानती है।

## नामस्थान आयात करें

अपने .NET प्रोजेक्ट में, Aspose.3D द्वारा प्रदान की गई कार्यक्षमताओं तक पहुँचने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करना सुनिश्चित करें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System.Drawing;
```

## चरण 1: एक नया दृश्य बनाएं

Aspose.3D लाइब्रेरी का उपयोग करके एक नया 3D दृश्य प्रारंभ करके प्रारंभ करें। यह आपके 3D मॉडल के लिए आधार के रूप में कार्य करता है।

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## चरण 2: एक सिलेंडर चाइल्ड नोड जोड़ें

बचत प्रक्रिया को प्रदर्शित करने के लिए, आइए एक सरल 3डी मॉडल - एक सिलेंडर बनाएं। दृश्य में चाइल्ड नोड के रूप में एक सिलेंडर जोड़ें।

```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder()).Material = new PhongMaterial() { DiffuseColor = new Vector3(Color.DarkCyan) };
```

## चरण 3: रेंडरिंग मोड और प्रकाश योजना सेट करें

अपने 3D दृश्य के लिए रेंडरिंग मोड और प्रकाश योजना को परिभाषित करें। यह चरण आपको अपने मॉडल के दृश्य स्वरूप को अनुकूलित करने की अनुमति देता है।

```csharp
PdfSaveOptions opt = new PdfSaveOptions();
opt.LightingScheme = PdfLightingScheme.CAD;
opt.RenderMode = PdfRenderMode.ShadedIllustration;
```

## चरण 4: पीडीएफ प्रारूप में सहेजें

अंत में, आउटपुट निर्देशिका और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करके बचत प्रक्रिया निष्पादित करें। इस मामले में, हम 3डी मॉडल को पीडीएफ प्रारूप में सहेज रहे हैं।

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "output_out.pdf", opt);
```

"आपकी आउटपुट निर्देशिका" को वांछित पथ से बदलना सुनिश्चित करें।

## निष्कर्ष

 बधाई हो! आपने एक सरल 3D मॉडल बनाने और उसे PDF प्रारूप में सहेजने के लिए .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। इस शक्तिशाली लाइब्रेरी के साथ आप जो हासिल कर सकते हैं उसकी यह सिर्फ शुरुआत है। इसमें अधिक सुविधाएँ और संभावनाएँ खोजें[Aspose.3D दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/3d/net/).

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.3D सभी 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, .NET के लिए Aspose.3D विभिन्न उद्योग मानकों के साथ अनुकूलता सुनिश्चित करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं बचत प्रक्रिया के दौरान अपने 3D मॉडल के दृश्य पहलुओं को अनुकूलित कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! जैसा कि ट्यूटोरियल में दिखाया गया है, आप वांछित दृश्य परिणाम प्राप्त करने के लिए रेंडरिंग मोड, प्रकाश योजनाएं और बहुत कुछ समायोजित कर सकते हैं।

### Q3: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन और .NET के लिए Aspose.3D से संबंधित चर्चाओं के लिए।

### Q4: क्या .NET के लिए Aspose.3D का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A4: हां, आप इसका उपयोग कर सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/) खरीदारी करने से पहले .NET के लिए Aspose.3D की क्षमताओं का पता लगाएं।

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A5: अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करने के लिए, यहां जाएं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) और दिए गए निर्देशों का पालन करें।