---
title: التحميل والحفظ
linktitle: التحميل والحفظ
second_title: Aspose.3D.NET API
description: ارفع مستوى لعبة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك باستخدام Aspose.3D لـ .NET! إتقان تقنيات التحميل والحفظ الفعالة باستخدام CancellationToken. اكتشف الآن!
type: docs
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/
---
## مقدمة

انغمس في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد الرائع باستخدام Aspose.3D لـ .NET، بوابتك إلى معالجة المستندات ثلاثية الأبعاد بسلاسة وكفاءة. في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات تحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها، وفتح عالم من الإمكانيات الإبداعية.

## باستخدام CancelToken

من خلال تكامل CancellationToken، يوفر Aspose.3D for .NET وظيفة الإلغاء التعاوني أثناء إجراءات تحميل الملفات وحفظها. وهذا يمكّن المستخدمين من مقاطعة هذه العمليات بسلاسة عند الضرورة، مما يضمن تجربة أكثر سلاسة واستجابة. اكتشف سحر Aspose.3D لـ .NET[هنا](./cancellation-token/).

## إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ

 اكتشف أسرار إنشاء المستندات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية إنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة وتحريرها وحفظها بسهولة. دع إبداعك يرتفع[هنا](./create-empty-3d-document/).

## كشف التنسيق

 أتقن الفروق الدقيقة في معالجة الملفات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول التحميل والحفظ والكشف عن التنسيقات ثلاثية الأبعاد المختلفة بسلاسة. ارفع مهاراتك[هنا](./detect-format/).

## خيارات التحميل المخصصة
 استكشف Aspose.3D for .NET، وهو الحل الأمثل لتحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها بشكل سلس.[اقرأ أكثر](./custom-load-options/)

### خيارات الحفظ المخصصة
اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET. تعرف على كيفية تخصيص حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد باستخدام أدلة خطوة بخطوة على تنسيقات Collada و3DS وFBX وOBJ وSTL وU3D وglTF وDRC وRVM.[اقرأ أكثر](./custom-save-options/)

استكشف البرامج التعليمية الإضافية التي تغطي استخراج المشاهد والتعامل مع المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من PDF وخيارات التحميل المخصصة وتحويلات المواد وغير ذلك الكثير. Aspose.3D for .NET هو الحل النهائي لتحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها.

## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.
## [دعم أدوبي PDF](pdf)
### استخراج جميع المشاهد ثلاثية الأبعاد
اكتشف الإمكانيات اللامحدودة للتطوير ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحميل المشاهد وحفظها واستخراجها بسهولة.[اقرأ أكثر](./pdf/extract-all-3d-scenes/)
### استخراج محتويات ثلاثية الأبعاد من ملف PDF
 تعلم كيفية استخراج محتوى ثلاثي الأبعاد من ملف PDF باستخدام Aspose.3D لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.[اقرأ أكثر](./pdf/extract-raw-3d-contents/)
### مشهد الافتتاح من ملف PDF المحمي
 استكشف إمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية فتح المشاهد من ملفات PDF المحمية في دليلنا خطوة بخطوة.[اقرأ أكثر](./pdf/open-scene-protected/)

### حفظ 3D في PDF
 استكشف Aspose.3D لـ .NET. مكتبتك المفضلة للنمذجة والعرض السلس ثلاثي الأبعاد. حفظ النماذج ثلاثية الأبعاد في ملف PDF بسهولة.[اقرأ أكثر](./pdf/save-3d-in-pdf/)


## [تنسيق مثلث ستانفورد - PLY](ply)
### قم بتشفير الشبكة إلى تنسيق PLY مباشرةً
 التشفير المباشر لبيانات الشبكة في ملفات PLY، مما يؤدي إلى تبسيط عملية حفظ النماذج ثلاثية الأبعاد.[اقرأ أكثر](ply/encode-mesh)

### فك تشفير شبكة من تنسيق Draco مباشرة
 فك تشفير البيانات الشبكية من ملفات PLY، مما يضمن الوصول السلس إلى المحتوى ثلاثي الأبعاد لمختلف التطبيقات.[اقرأ أكثر](ply/decode-mesh)
### قم بتشفير المشهد إلى Draco كسحابة نقطية
قم بتشفير الشبكات كسحب نقطية بتنسيق PLY، مما يتيح التمثيل الفعال للبيانات ثلاثية الأبعاد.[اقرأ أكثر](ply/export-to-ply-point-cloud)


## [دعم أفيفا PDMS RVM](rvm)

### قراءة سمات RVM للمشهد ثلاثي الأبعاد
 قراءة السمات من ملف خارجي ودمجها بسلاسة في مشهد RVM.[اقرأ أكثر](./rvm/read-existing-attributes/)


## [دعم جوجل دراكو](draco)
### قم بتشفير الشبكة إلى تنسيق Draco مباشرةً
 قم بتشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد مباشرة في تنسيق Draco بأقل قدر من التعليمات البرمجية.[اقرأ أكثر](draco/encode-mesh)

### فك تشفير شبكة من تنسيق Draco مباشرة
 يسمح لك Aspose.3D بفك تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد مباشرة من تنسيق Draco، مما يتيح فك الضغط الفعال للنماذج ثلاثية الأبعاد المضغوطة بأقل قدر من التعليمات البرمجية، مما يضمن التكامل السلس ونتائج عالية الجودة.[اقرأ أكثر](draco/decode-mesh)

### قم بتشفير المشهد إلى Draco كسحابة نقطية
 يمكّنك Aspose.3D من تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد في تنسيق Draco كسحب نقطية، مما يوفر ضغطًا فعالاً لمجموعات البيانات الكبيرة مع الحفاظ على التفاصيل المعقدة والمعلومات المكانية.[اقرأ أكثر](draco/encode-scene-as-point-cloud)

## [دعم خرونوس glTF](gltf)

### تمكين الضغط في glTF
دعم الضغط أثناء تصدير glTF، وتحسين أحجام الملفات دون المساس بالجودة المرئية. 

### تصدير البيانات التعريفية في glTF
قم بتصدير بيانات المستخدم المخصصة إلى ملفات glTF، مما يؤدي إلى إثراء النماذج ثلاثية الأبعاد بمعلومات إضافية. 

### تحويل المواد من غير PBR إلى PBR
 تحويل المواد غير PBR (العرض المادي) إلى مواد PBR أثناء تصدير glTF.[اقرأ أكثر](./gltf/non-pbr-to-pbr-material-conversion)


## [دعم أوتوديسك FBX](fbx)
### تضمين القوام في ملف FBX
تضمين القوام مباشرة في ملفات FBX. تعمل هذه الميزة على تبسيط عملية تعبئة الأصول ثلاثية الأبعاد من خلال تضمين بيانات النسيج داخل ملف FBX نفسه.

### حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد في ملف FBX
 حفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد في ملفات FBX، يمكن للمستخدمين الحفاظ على البنية والهندسة والمواد والأنسجة والرسوم المتحركة والخصائص الأخرى للمشاهد ثلاثية الأبعاد الخاصة بهم بتنسيق FBX المستخدم على نطاق واسع.[اقرأ أكثر](fbx/save-3d-scene)

## [دعم تنسيق ملف التصنيع المتقدم](amf)
### مشهد التصدير في amf مضغوط
 تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد إلى تنسيق AMF مع تمكين الضغط لتقليل حجم الملف.[اقرأ أكثر](./amf/export-scene-compressed-amf/)

## [دعم OpenUSD](usd)
### تصدير البيانات التعريفية

تصدير البيانات الوصفية مثل خصائص المشهد وسمات الكائن والبيانات الأخرى ذات الصلة إلى ملف USDZ.

### تحميل القوام المضمن من USDZ إلى الذاكرة

الوصول إلى بيانات النسيج المضمنة داخل ملفات USDZ.