---
title: पीडीएफ से कच्ची 3डी सामग्री निकालना
linktitle: पीडीएफ से कच्ची 3डी सामग्री निकालना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके PDF से 3D सामग्री निकालना सीखें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
weight: 14
url: /hi/net/loading-and-saving/pdf/extract-raw-3d-contents/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# पीडीएफ से कच्ची 3डी सामग्री निकालना

## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके पीडीएफ से कच्ची 3D सामग्री निकालने पर इस व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। Aspose.3D एक शक्तिशाली और बहुमुखी एपीआई है जो डेवलपर्स को 3D फ़ाइलों के साथ सहजता से काम करने की अनुमति देता है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्रदान करते हुए पीडीएफ फाइलों से कच्ची 3डी सामग्री निकालने की प्रक्रिया पर ध्यान केंद्रित करेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D स्थापित है। आप अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं और लाइब्रेरी डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## नामस्थान आयात करें

अपने .NET प्रोजेक्ट में, Aspose.3D द्वारा प्रदान की गई कार्यक्षमता का उपयोग करने के लिए आवश्यक नेमस्पेस आयात करना सुनिश्चित करें। अपने कोड की शुरुआत में निम्नलिखित नामस्थान जोड़ें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

अब, आइए एक पीडीएफ फाइल से कच्ची 3डी सामग्री निकालने की प्रक्रिया को कई चरणों में विभाजित करें।

## चरण 1: पीडीएफ फाइल लोड करें

आरंभ करने के लिए, आपको 3डी सामग्री वाली पीडीएफ फ़ाइल लोड करनी होगी। निम्नलिखित कोड का प्रयोग करें:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
byte[] password = null;
// 3D सामग्री निकालें
List<byte[]> contents = FileFormat.PDF.Extract(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

## चरण 2: सामग्री के माध्यम से पुनरावृति करें

एक बार 3D सामग्री निकाले जाने के बाद, एक लूप का उपयोग करके उनमें से प्रत्येक के माध्यम से पुनरावृति करें:

```csharp
int i = 1;
// सामग्री के माध्यम से और अलग-अलग 3D फ़ाइलों में पुनरावृति करें
foreach (byte[] content in contents)
{
    string fileName = "3d-" + (i++);
    File.WriteAllBytes(fileName, content);
}
```

## चरण 3: 3डी फ़ाइलें सहेजें

 का उपयोग करके प्रत्येक 3D सामग्री को एक अलग फ़ाइल के रूप में सहेजें`File.WriteAllBytes` तरीका। यह चरण सुनिश्चित करता है कि आपके पास आगे की प्रक्रिया के लिए अलग-अलग 3D फ़ाइलें हैं।

```csharp
File.WriteAllBytes(fileName, content);
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके PDF फ़ाइल से कच्ची 3D सामग्री निकालना सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह प्रक्रिया उन परिदृश्यों में अमूल्य हो सकती है जहां आपको पीडीएफ दस्तावेजों में एम्बेडेड 3डी डेटा के साथ काम करने की आवश्यकता होती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है, जो इसे विभिन्न अनुप्रयोगों के लिए बहुमुखी बनाता है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

 ए2: बिल्कुल! आप .NET के लिए Aspose.3D खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q3: क्या परीक्षण उद्देश्यों के लिए कोई अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध हैं?

 उ3: हाँ, आप अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) परीक्षण और मूल्यांकन के लिए.

### Q4; मुझे Aspose.3D के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?

 A4: Aspose.3D फोरम पर जाएँ[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) किसी भी समर्थन-संबंधी प्रश्न के लिए।

### Q5: क्या Aspose.3D के लिए कोई दस्तावेज़ उपलब्ध है?

 A5: हाँ, दस्तावेज़ पाया जा सकता है[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
