---
title: Υποστήριξη OpenUSD
linktitle: Υποστήριξη OpenUSD
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Το Aspose.3D ενσωματώνεται απρόσκοπτα με το OpenUSD, επιτρέποντας την ομαλή εισαγωγή και εξαγωγή αρχείων Universal Scene Description (USD) για βελτιωμένη δημιουργία και χειρισμό τρισδιάστατου περιεχομένου.
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/usd
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Υποστήριξη OpenUSD

## Εισαγωγή

Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της υποστήριξης OpenUSD στο Aspose.3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## Εξαγωγή μεταδεδομένων

Με το Aspose.3D, οι χρήστες μπορούν να εξάγουν αβίαστα μεταδεδομένα σε αρχεία USDZ. Αυτή η δυνατότητα διασφαλίζει ότι βασικές πληροφορίες, όπως ιδιότητες σκηνής, χαρακτηριστικά αντικειμένων και άλλα σχετικά δεδομένα, διατηρούνται με ακρίβεια και είναι προσβάσιμες για περαιτέρω επεξεργασία ή οπτικοποίηση σε συμβατές εφαρμογές και πλατφόρμες.

## Φόρτωση ενσωματωμένων υφών από USDZ στη μνήμη

Το Aspose.3D διευκολύνει την απρόσκοπτη πρόσβαση σε ενσωματωμένα δεδομένα υφής σε αρχεία USDZ. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει στους χρήστες να ανακτούν αποτελεσματικά πληροφορίες υφής που σχετίζονται με μοντέλα 3D, διασφαλίζοντας ακριβή απόδοση και διατηρώντας την οπτική πιστότητα σε εφαρμογές επαυξημένης πραγματικότητας (AR) και εικονικής πραγματικότητας (VR).

## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
