---
title: जावा में 3D ऑब्जेक्ट और दृश्यों में हेरफेर करना
linktitle: जावा में 3D ऑब्जेक्ट और दृश्यों में हेरफेर करना
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D ट्यूटोरियल के साथ जावा 3D प्रोग्रामिंग की दुनिया को अनलॉक करें। निर्बाध 3डी विकास के लिए गोलाकार त्रिज्या को संशोधित करना और XPath जैसी क्वेरीज़ को सहजता से लागू करना सीखें।
type: docs
weight: 33
url: /hi/java/3d-objects-and-scenes/
---
## परिचय

जावा 3D प्रोग्रामिंग Aspose.3D ट्यूटोरियल के साथ एक मनोरम यात्रा बन जाती है, जो 3D ऑब्जेक्ट और दृश्यों में हेरफेर करने पर केंद्रित है। इस लेख में, हम दो आवश्यक ट्यूटोरियल्स पर चर्चा करेंगे जो आपके 3डी विकास कौशल को उन्नत करने का वादा करते हैं।

## Aspose.3D के साथ जावा में 3D स्फीयर रेडियस को संशोधित करें
Aspose.3D का उपयोग करके 3D क्षेत्र हेरफेर के क्षेत्र में एक रोमांचक उद्यम शुरू करें। यह ट्यूटोरियल आपको चरण दर चरण मार्गदर्शन करता है, आपको सिखाता है कि जावा में 3D गोले की त्रिज्या को आसानी से कैसे संशोधित किया जाए। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या नौसिखिया, यह ट्यूटोरियल एक सहज सीखने का अनुभव सुनिश्चित करता है।

 क्या आप गोता लगाने के लिए तैयार हैं? क्लिक[यहाँ](./modify-sphere-radius/) संपूर्ण ट्यूटोरियल तक पहुंचने और आवश्यक संसाधन डाउनलोड करने के लिए। Aspose.3D के साथ 3D क्षेत्र त्रिज्या को संशोधित करने की कला में महारत हासिल करके जावा 3D प्रोग्रामिंग में अपनी दक्षता बढ़ाएं।

## जावा में 3डी ऑब्जेक्ट पर XPath-जैसी क्वेरीज़ लागू करें
Aspose.3D के साथ जावा 3D प्रोग्रामिंग में XPath जैसी क्वेरी की शक्ति को उजागर करें। यह ट्यूटोरियल 3डी वस्तुओं में निर्बाध रूप से हेरफेर करने के लिए परिष्कृत प्रश्नों को लागू करने में व्यापक अंतर्दृष्टि प्रदान करता है। XPath जैसी क्वेरीज़ की दुनिया का अन्वेषण करते हुए अपने 3D विकास कौशल को उन्नत करें और 3D दृश्यों के साथ सहजता से इंटरैक्ट करने की अपनी क्षमता बढ़ाएँ।

 क्या आप अपने जावा 3डी प्रोग्रामिंग कौशल को अगले स्तर पर ले जाने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ[यहाँ](./xpath-like-object-queries/) और XPath-जैसी क्वेरीज़ को प्रभावी ढंग से लागू करने के ज्ञान के साथ स्वयं को सशक्त बनाएं। Aspose.3D एक उपयोगकर्ता-अनुकूल और कुशल शिक्षण अनुभव सुनिश्चित करता है, जिससे जटिल 3D ऑब्जेक्ट हेरफेर सभी के लिए सुलभ हो जाता है।

अंत में, ये ट्यूटोरियल Aspose.3D के साथ जावा 3D प्रोग्रामिंग में महारत हासिल करने के लिए आपके प्रवेश द्वार के रूप में कार्य करते हैं। चाहे आप 3D क्षेत्र त्रिज्या को संशोधित कर रहे हों या XPath-जैसी क्वेरीज़ लागू कर रहे हों, प्रत्येक ट्यूटोरियल आपके कौशल को बढ़ाने और एक सहज 3D विकास अनुभव में योगदान करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। संसाधन डाउनलोड करें, चरण-दर-चरण निर्देशों का पालन करें, और आज ही जावा 3डी प्रोग्रामिंग की अनंत संभावनाओं को अनलॉक करें!
## जावा ट्यूटोरियल में 3डी ऑब्जेक्ट और दृश्यों में हेरफेर
### [Aspose.3D के साथ जावा में 3D स्फीयर रेडियस को संशोधित करें](./modify-sphere-radius/)
Aspose.3D के साथ जावा 3D प्रोग्रामिंग का अन्वेषण करें, आसानी से गोले की त्रिज्या को संशोधित करें। निर्बाध 3डी विकास अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें।
### [जावा में 3डी ऑब्जेक्ट पर XPath-जैसी क्वेरीज़ लागू करें](./xpath-like-object-queries/)
Aspose.3D के साथ जावा में 3D ऑब्जेक्ट क्वेरीज़ को आसानी से मास्टर करें। XPath-जैसी क्वेरीज़ लागू करें, दृश्यों में हेरफेर करें और अपने 3D विकास को उन्नत करें।