---
title: Εξαγωγή ακατέργαστου 3D περιεχομένου από PDF
linktitle: Εξαγωγή ακατέργαστου 3D περιεχομένου από PDF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε να εξάγετε περιεχόμενο 3D από PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα.
type: docs
weight: 14
url: /el/net/loading-and-saving/pdf/extract-raw-3d-contents/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό για την εξαγωγή ακατέργαστων περιεχομένων 3D από PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Το Aspose.3D είναι ένα ισχυρό και ευέλικτο API που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με αρχεία 3D χωρίς κόπο. Σε αυτό το σεμινάριο, θα επικεντρωθούμε στη διαδικασία εξαγωγής ακατέργαστων τρισδιάστατων περιεχομένων από αρχεία PDF, παρέχοντάς σας βήμα προς βήμα καθοδήγηση.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.3D για .NET. Μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες και να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργικότητα που παρέχεται από το Aspose.3D. Προσθέστε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στην αρχή του κώδικά σας:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία εξαγωγής ακατέργαστων τρισδιάστατων περιεχομένων από ένα αρχείο PDF σε πολλά βήματα.

## Βήμα 1: Φορτώστε το αρχείο PDF

Για να ξεκινήσετε, πρέπει να φορτώσετε το αρχείο PDF που περιέχει τα τρισδιάστατα περιεχόμενα. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
byte[] password = null;
// Εξαγωγή τρισδιάστατου περιεχομένου
List<byte[]> contents = FileFormat.PDF.Extract(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

## Βήμα 2: Επανάληψη μέσω περιεχομένων

Μόλις εξαχθούν τα περιεχόμενα 3D, επαναλάβετε το καθένα από αυτά χρησιμοποιώντας έναν βρόχο:

```csharp
int i = 1;
// Επαναλάβετε τα περιεχόμενα και σε ξεχωριστά αρχεία 3D
foreach (byte[] content in contents)
{
    string fileName = "3d-" + (i++);
    File.WriteAllBytes(fileName, content);
}
```

## Βήμα 3: Αποθήκευση αρχείων 3D

 Αποθηκεύστε κάθε περιεχόμενο 3D ως ξεχωριστό αρχείο χρησιμοποιώντας το`File.WriteAllBytes` μέθοδος. Αυτό το βήμα διασφαλίζει ότι έχετε μεμονωμένα αρχεία 3D για περαιτέρω επεξεργασία.

```csharp
File.WriteAllBytes(fileName, content);
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Μάθατε με επιτυχία πώς να εξάγετε ακατέργαστο περιεχόμενο 3D από ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτή η διαδικασία μπορεί να είναι ανεκτίμητη σε σενάρια όπου πρέπει να εργαστείτε με τρισδιάστατα δεδομένα που είναι ενσωματωμένα σε έγγραφα PDF.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με διαφορετικές μορφές αρχείων;

A1: Ναι, το Aspose.3D υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων 3D, καθιστώντας το ευέλικτο για διάφορες εφαρμογές.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικά έργα;

 Α2: Απολύτως! Μπορείτε να αγοράσετε το Aspose.3D για .NET[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Ε3: Υπάρχουν προσωρινές άδειες διαθέσιμες για δοκιμαστικούς σκοπούς;

 A3: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για δοκιμές και αξιολόγηση.

### Q4; Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.3D;

 A4: Επισκεφθείτε το φόρουμ Aspose.3D[εδώ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για τυχόν ερωτήματα που σχετίζονται με την υποστήριξη.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη τεκμηρίωση για το Aspose.3D;

 A5: Ναι, η τεκμηρίωση μπορεί να βρεθεί[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/net/).