---
title: यूवी निर्देशांक उत्पन्न करना
linktitle: यूवी निर्देशांक उत्पन्न करना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। मास्टर यूवी सहजता से पीढ़ी का समन्वय करता है। अब अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें!
weight: 11
url: /hi/net/meshes/generate-uv-coordinates/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# यूवी निर्देशांक उत्पन्न करना

## परिचय
.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति को अनलॉक करें और UV निर्देशांक पीढ़ी के दायरे में उतरें। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.3D का उपयोग करके 3D मॉडलिंग के इस मूलभूत पहलू में महारत हासिल करने के लिए आवश्यक चरणों के माध्यम से आपका मार्गदर्शन करेंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या नवागंतुक, यह मार्गदर्शिका आपको अपने मेश के लिए यूवी निर्देशांक को सहजता से बनाने और हेरफेर करने के ज्ञान से लैस करेगी।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम इस यात्रा पर निकलें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
- .NET प्रोग्रामिंग का कार्यसाधक ज्ञान।
-  आपके विकास परिवेश पर .NET के लिए Aspose.3D स्थापित किया गया है। यदि आपने इसे अभी तक इंस्टॉल नहीं किया है, तो जाएँ[Aspose.3D .NET दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/3d/net/) विस्तृत निर्देशों के लिए.
- विज़ुअल स्टूडियो या विज़ुअल स्टूडियो कोड जैसा एक कोड संपादक।
## नामस्थान आयात करें
अपने प्रोजेक्ट में, Aspose.3D की क्षमताओं का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका: यूवी निर्देशांक उत्पन्न करना
## चरण 1: दृश्य को आरंभ करें
Aspose.3D का उपयोग करके एक नया 3D दृश्य बनाकर शुरुआत करें:
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
## चरण 2: एक जाल बनाएं
एक बुनियादी जाल बनाएं, उदाहरण के लिए, एक बॉक्स:
```csharp
var mesh = (new Box()).ToMesh();
```
## चरण 3: अंतर्निर्मित यूवी को हटा दें
Aspose.3D स्वचालित रूप से आदिम संस्थाओं में UV डेटा जोड़ता है। इसे मैन्युअल रूप से उत्पन्न करने के लिए, अंतर्निहित UV को हटा दें:
```csharp
mesh.VertexElements.Remove(mesh.GetElement(VertexElementType.UV));
```
## चरण 4: मैन्युअल रूप से यूवी उत्पन्न करें
अब, जाल के लिए मैन्युअल रूप से यूवी डेटा उत्पन्न करें:
```csharp
var uv = PolygonModifier.GenerateUV(mesh);
```
## चरण 5: यूवी डेटा को संबद्ध करें
उत्पन्न यूवी डेटा को जाल के साथ संबद्ध करें:
```csharp
mesh.AddElement(uv);
```
## चरण 6: दृश्य में जाल जोड़ें
चाइल्ड नोड बनाकर दृश्य में जाल डालें:
```csharp
var node = scene.RootNode.CreateChildNode(mesh);
```
## चरण 7: दृश्य सहेजें
दृश्य को अपनी वांछित आउटपुट निर्देशिका में वेवफ्रंट ओबीजे फ़ाइल में सहेजें:
```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "Aspose.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके UV निर्देशांक उत्पन्न करने की कला में सफलतापूर्वक महारत हासिल कर ली है। यह कौशल आपके 3डी मॉडल की दृश्य अपील को बढ़ाने के लिए महत्वपूर्ण है और आपकी परियोजनाओं में रचनात्मक अभिव्यक्ति के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलता है।
## पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?
Aspose.3D मुख्य रूप से .NET भाषाओं का समर्थन करता है, लेकिन आप इंटरऑपरेबिलिटी विकल्प तलाश सकते हैं।
### प्रश्न: क्या निःशुल्क परीक्षण संस्करण की कोई सीमाएँ हैं?
नि:शुल्क परीक्षण में कुछ सुविधा सीमाएँ हैं, लेकिन आप Aspose.3D की मुख्य कार्यक्षमता का अनुभव कर सकते हैं।
### प्रश्न: यदि मुझे कोई समस्या आती है तो मुझे सहायता कैसे मिल सकती है?
 दौरा करना[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक सहायता के लिए या एक सहायता योजना खरीदने पर विचार करें।
### प्रश्न: क्या परीक्षण उद्देश्यों के लिए कोई अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध है?
 हाँ, आप प्राप्त कर सकते हैं[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) परीक्षण और मूल्यांकन के लिए.
### प्रश्न: मुझे अतिरिक्त ट्यूटोरियल और संसाधन कहां मिल सकते हैं?
 पता लगाएं[Aspose.3D दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/3d/net/) व्यापक मार्गदर्शिकाओं और उदाहरणों के लिए।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
