---
title: संपीड़ित एएमएफ प्रारूप में 3डी दृश्य निर्यात करना
linktitle: संपीड़ित एएमएफ के लिए दृश्य निर्यात करना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों को संपीड़ित AMF प्रारूप में निर्यात करना सीखें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने विकास कौशल को बढ़ाएं।
weight: 11
url: /hi/net/loading-and-saving/amf/export-scene-compressed-amf/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# संपीड़ित एएमएफ प्रारूप में 3डी दृश्य निर्यात करना

## परिचय

3डी मॉडलिंग और रेंडरिंग की गतिशील दुनिया में दक्षता और लचीलापन सर्वोपरि है। .NET के लिए Aspose.3D डेवलपर्स को गुणवत्ता से समझौता किए बिना इष्टतम फ़ाइल आकार सुनिश्चित करते हुए, संपीड़ित AMF (एडिटिव मैन्युफैक्चरिंग फ़ाइल) प्रारूप में 3D दृश्यों को निर्बाध रूप से निर्यात करने का अधिकार देता है। यह ट्यूटोरियल चरण दर चरण प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेगा, जिससे शुरुआती और अनुभवी डेवलपर्स दोनों के लिए .NET के लिए Aspose.3D की क्षमताओं का उपयोग करना आसान हो जाएगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

- 3डी मॉडलिंग अवधारणाओं की बुनियादी समझ
- आपकी मशीन पर विज़ुअल स्टूडियो स्थापित है
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/)
- अपने 3डी विकास कौशल को बढ़ाने की इच्छा!

## नामस्थान आयात करें

अपने प्रोजेक्ट में, सुनिश्चित करें कि आप .NET के लिए Aspose.3D की कार्यक्षमता का लाभ उठाने के लिए आवश्यक नेमस्पेस आयात करें:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```

## चरण 1: एक 3डी दृश्य लोड करें

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D दृश्य लोड करके प्रारंभ करें। एक दृश्य ऑब्जेक्ट बनाएं और उसमें बॉक्स जैसी इकाइयां जोड़ें:

```csharp
Scene scene = new Scene();
var box = new Box();
var tr = scene.RootNode.CreateChildNode(box).Transform;
tr.Scale = new Vector3(12, 12, 12);
tr.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```

## चरण 2: स्केल परिवर्तन

इसके बाद, दृश्य में किसी अन्य बॉक्स में स्केल ट्रांसफ़ॉर्म लागू करें:

```csharp
tr = scene.RootNode.CreateChildNode(box).Transform;
tr.Scaling = new Vector3(5, 5, 5);
```

## चरण 3: यूलर कोण सेट करें

परिवर्तन के लिए यूलर कोण सेट करें:

```csharp
tr.EulerAngles = new Vector3(50, 10, 0);
```

## चरण 4: संपीड़ित एएमएफ फ़ाइल सहेजें

अंत में, 3डी दृश्य को अपनी इच्छित आउटपुट निर्देशिका में एक संपीड़ित एएमएफ फ़ाइल में सहेजें:

```csharp
scene.Save("Your Output Directory/" + "Aspose.amf", new AmfSaveOptions() { EnableCompression = false });
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D दृश्य को संपीड़ित AMF प्रारूप में सफलतापूर्वक निर्यात किया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी 3डी डेवलपर्स के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलती है, जिससे उन्हें कुशल और दृष्टि से आश्चर्यजनक मॉडल बनाने की अनुमति मिलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D लोकप्रिय 3D मॉडलिंग सॉफ़्टवेयर के साथ संगत है?

A1: Aspose.3D विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है, जो इसे लोकप्रिय 3D मॉडलिंग टूल के साथ संगत बनाता है।

### Q2: क्या मैं एएमएफ के अलावा अन्य फ़ाइल स्वरूपों के लिए संपीड़न सक्षम कर सकता हूँ?

A2: हाँ, Aspose.3D विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों के लिए संपीड़न सक्षम करने के लिए विकल्प प्रदान करता है।

### Q3: क्या Aspose.3D शुरुआती और उन्नत डेवलपर्स दोनों के लिए उपयुक्त है?

उ3: बिल्कुल! Aspose.3D शुरुआती लोगों के लिए सरलता और अनुभवी डेवलपर्स के लिए उन्नत सुविधाएँ प्रदान करता है।

### Q4: क्या निर्यात किए जा सकने वाले 3D दृश्यों के आकार पर कोई सीमाएँ हैं?

A4: Aspose.3D को अलग-अलग जटिलता के दृश्यों को संभालने के लिए डिज़ाइन किया गया है, और इसमें कोई सख्त आकार सीमाएं नहीं हैं।

### Q5: मुझे अतिरिक्त सहायता और सामुदायिक चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?

 A5: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्थन और चर्चा के लिए.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
