---
title: Java에서 선형 돌출을 사용하여 3D 모델 만들기
linktitle: Java에서 선형 돌출을 사용하여 3D 모델 만들기
second_title: Aspose.3D 자바 API
description: Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 선형 압출을 손쉽게 마스터하세요. 중심 제어, 방향 설정, 슬라이스 지정, 비틀기 적용 등!
type: docs
weight: 23
url: /ko/java/linear-extrusion/
---
## 소개


Java의 3D 모델링 영역으로 흥미로운 여행을 떠날 준비가 되셨습니까? 더 이상 보지 마세요! 이 포괄적인 튜토리얼 시리즈에서는 선형 압출 기술에 중점을 두고 Java용 Aspose.3D의 놀라운 기능을 탐구합니다. 정밀하고 쉽게 놀라운 3D 모델을 만드는 복잡한 과정을 안내해 드립니다.

## Java용 Aspose.3D에서 선형 압출 수행

Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출의 기본 사항을 알아보세요. 2D 모양을 매혹적인 3D 구조로 손쉽게 변환하는 비밀을 알아보세요. 당사의 단계별 가이드를 통해 핵심 개념을 이해하고 디지털 창작물에 생명을 불어넣을 수 있습니다.

 시작할 준비가 되셨나요?[지금 선형 압출 수행](./performing-linear-extrusion/)

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출의 중심 제어

Java로 3D 그래픽을 제어해보세요! Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출 중에 중심을 제어하는 방법을 알아보세요. 중심 조작의 미묘한 차이를 이해하여 디자인을 향상시키세요. 당신의 3D 그래픽을 돋보이게 만들어보세요!

 센터 제어를 직접 체험해 보세요.[선형 압출의 제어 센터](./controlling-center/)

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출의 방향 설정

Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출의 거장이 되어 보세요! 우리 가이드는 귀하가 3D 걸작의 방향을 원활하게 설정할 수 있도록 지원합니다. 일반적인 디자인을 뛰어넘는 3D 프로그래밍의 몰입형 경험을 지금 다운로드하세요.

 방향을 정할 준비가 되셨나요?[지금 살펴보세요](./setting-direction/)

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 슬라이스 지정

정밀함과 창의성이 만났습니다! Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 슬라이스를 지정하는 기술을 알아보세요. 자세한 가이드를 통해 3D 모델링 기술을 향상시켜 모든 조각이 디지털 조각품의 완벽함에 기여하도록 하세요.

 슬라이스 지정을 시작합니다.[더 알아보기](./specifying-slices/)

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출에 비틀기 적용

Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델에 변화를 더해보세요! 우리의 단계별 가이드는 향상된 선형 압출 효과를 위해 비틀림을 적용하는 비결을 공개합니다. 역동적인 3D 디자인으로 창작물의 수준을 높이고 청중의 마음을 사로잡으세요.

 비틀어 볼 준비가 되셨나요?[지금 Twist를 신청하세요](./applying-twist/)

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 비틀기 오프셋 사용

Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링 기술을 개선하세요. 포괄적인 튜토리얼을 통해 선형 압출의 비틀기 오프셋의 세계를 탐구해 보세요. 비틀기의 힘을 발휘하여 디자인을 새로운 차원으로 끌어올려 보세요.

 기술을 강화하세요:[트위스트 오프셋 알아보기](./using-twist-offset/)

각 튜토리얼에서 3D 모델링 전문 지식의 새로운 차원을 열어주는 Aspose.3D for Java로 스릴 넘치는 여정을 시작하세요. 숙련된 개발자이든 호기심이 많은 초보자이든 상관없이 당사의 사용자 친화적인 가이드는 매력적이고 풍부한 경험을 보장합니다. 지금 다운로드하여 3D 모험을 시작해보세요!
## Java 튜토리얼에서 선형 돌출을 사용하여 3D 모델 만들기
### [Java용 Aspose.3D에서 선형 압출 수행](./performing-linear-extrusion/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 손쉽게 선형 압출을 수행하는 방법을 알아보세요.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출의 중심 제어](./controlling-center/)
Aspose.3D를 사용하여 Java에서 3D 그래픽의 세계를 탐험해보세요. 선형 압출에서 중심을 쉽게 제어할 수 있습니다.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출의 방향 설정](./setting-direction/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출을 마스터하세요! 원활한 3D 프로그래밍을 위한 가이드를 따르세요. 지금 다운로드하여 매혹적인 경험을 즐겨보세요.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 슬라이스 지정](./specifying-slices/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 슬라이스를 지정하는 방법을 알아보세요. 이 단계별 가이드를 통해 3D 모델링 기술을 향상하세요.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 압출에 비틀기 적용](./applying-twist/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델에 변형을 추가하는 방법을 알아보세요. 향상된 선형 압출 효과를 보려면 단계별 가이드를 따르세요.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 선형 돌출에서 비틀기 오프셋 사용](./using-twist-offset/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링 기술을 향상하세요. 이 포괄적인 튜토리얼에서 선형 돌출의 비틀기 오프셋을 사용하는 방법을 알아보세요.