---
title: Προσαρμοσμένος κύλινδρος πυθμένα διάτμησης
linktitle: Προσαρμοσμένος κύλινδρος πυθμένα διάτμησης
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε να δημιουργείτε προσαρμοσμένους κυλίνδρους διάτμησης πυθμένα χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET με τον αναλυτικό οδηγό μας βήμα προς βήμα. Αναβαθμίστε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο σήμερα!
type: docs
weight: 12
url: /el/net/3d-modeling/working-with-cylinder/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον περιεκτικό μας οδηγό για τη δημιουργία ενός προσαρμοσμένου κυλίνδρου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αν θέλετε να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση και να προσθέσετε μοναδικές δυνατότητες στα έργα σας, βρίσκεστε στο σωστό μέρος. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα, χρησιμοποιώντας σαφείς επεξηγήσεις και αποσπάσματα κώδικα.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξουμε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:
- Βασική κατανόηση προγραμματισμού C# και .NET.
-  Εγκαταστάθηκε το Aspose.3D για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Ένα περιβάλλον ανάπτυξης που έχει δημιουργηθεί για προγραμματισμό .NET.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στον κώδικα C#, ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια σκηνή
Ξεκινήστε δημιουργώντας μια τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το Aspose.3D:
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
## Βήμα 2: Δημιουργήστε τον κύλινδρο 1
Δημιουργήστε τον πρώτο κύλινδρο και ορίστε τις ιδιότητές του:
```csharp
var cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
## Βήμα 3: Προσαρμόστε το Shear Bottom για τον κύλινδρο 1
Εφαρμόστε έναν προσαρμοσμένο πυθμένα διάτμησης στον πρώτο κύλινδρο:
```csharp
//Διάτμηση 47,5 μοίρες στο επίπεδο xy (άξονας z)
cylinder1.ShearBottom = new Vector2(0, 0.83); 

// Ορίστε το GenerateFanCylinder σε true
cylinder1.GenerateFanCylinder = true;
// Ρύθμιση ThetaLength
cylinder1.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);

// Ρυθμίστε το OffsetTop
cylinder1.OffsetTop = new Vector3(5, 3, 0);
```
## Βήμα 4: Προσθέστε τον κύλινδρο 1 στη σκηνή
Προσθέστε τον πρώτο κύλινδρο στη σκηνή και ορίστε τη μετάφρασή του:
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(cylinder1).Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```
## Βήμα 5: Δημιουργήστε τον κύλινδρο 2
Δημιουργήστε έναν δεύτερο κύλινδρο με παρόμοιες ιδιότητες:
```csharp
var cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
## Βήμα 6: Προσθέστε τον κύλινδρο 2 στη σκηνή
Προσθέστε τον δεύτερο κύλινδρο στη σκηνή χωρίς προσαρμοσμένες παραμέτρους:
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(cylinder2);
```
## Βήμα 7: Αποθηκεύστε τη σκηνή
Αποθηκεύστε τη σκηνή ως αρχείο OBJ Wavefront στον κατάλογο εγγράφων σας:
```csharp
scene.Save("Your Document Directory" + "CustomizedShearBottomCylinder.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Δημιουργήσατε με επιτυχία έναν προσαρμοσμένο κύλινδρο διατμητικής βάσης χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο είχε ως στόχο να παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα για χρήστες με διαφορετικά επίπεδα εξειδίκευσης στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση και τον προγραμματισμό.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Είναι το Aspose.3D για .NET κατάλληλο για αρχάριους;
Απολύτως! Το Aspose.3D for .NET προσφέρει μια φιλική προς το χρήστη διεπαφή, καθιστώντας την προσβάσιμη τόσο για αρχάριους όσο και για έμπειρους προγραμματιστές.
### Μπορώ να εφαρμόσω διαφορετικές γωνίες διάτμησης στους κυλίνδρους;
Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τον πυθμένα διάτμησης για κάθε κύλινδρο ξεχωριστά, επιτρέποντάς σας να επιτύχετε μοναδικά εφέ.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση;
 Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Πού μπορώ να βρω επιπλέον υποστήριξη;
 Επισκέψου το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.
### Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια;
 Πάρτε την προσωρινή σας άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).