---
title: إنشاء أسطوانات ذات قاع منفصل في Aspose.3D لـ Java
linktitle: إنشاء أسطوانات ذات قاع منفصل في Aspose.3D لـ Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: تعلم كيفية إنشاء أسطوانات مخصصة ذات قيعان مقطوعة باستخدام Aspose.3D لـ Java. ارفع مهاراتك في تصميم النماذج ثلاثية الأبعاد باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 12
url: /ar/java/cylinders/creating-cylinders-with-sheared-bottom/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول إنشاء أسطوانات ذات قيعان مقطوعة باستخدام Aspose.3D لـ Java. Aspose.3D هي مكتبة Java قوية تتيح لك العمل مع الملفات ثلاثية الأبعاد دون عناء. في هذا البرنامج التعليمي، سنتعمق في إنشاء أسطوانات مخصصة ذات قيعان مقصوصة، مما يوفر لك تجربة عملية في استخدام Aspose.3D لتعزيز مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
- تم تثبيت Java Development Kit (JDK) على نظامك.
-  تم تنزيل مكتبة Aspose.3D لـ Java وإضافتها إلى مشروعك. يمكنك العثور على رابط التحميل[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## حزم الاستيراد

للبدء، قم باستيراد الحزم اللازمة للعمل مع Aspose.3D في تطبيق Java الخاص بك:
```java
import com.aspose.threed.*;


import java.io.IOException;
```

## الخطوة 1: إنشاء مشهد

ابدأ بإنشاء مشهد ثلاثي الأبعاد حيث يمكنك إضافة الأسطوانات ومعالجتها:
```java
// البداية:3
// إنشاء مشهد
Scene scene = new Scene();
// النهاية:3
```

## الخطوة 2: إنشاء الاسطوانة 1

لنقم الآن بإنشاء الأسطوانة الأولى ذات القاع المقطوع:
```java
// البداية:4
// إنشاء اسطوانة 1
Cylinder cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// تخصيص أسفل القص للاسطوانة 1
cylinder1.setShearBottom(new Vector2(0, 0.83)); // القص 47.5 درجة في المستوى xy (المحور z)
// أضف الاسطوانة 1 إلى المشهد
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder1).getTransform().setTranslation(10, 0, 0);
// النهاية:4
```

## الخطوة 3: إنشاء الاسطوانة 2

بعد ذلك، دعونا نضيف أسطوانة ثانية بدون قاع مقطوع إلى المشهد:
```java
// البداية:5
// إنشاء اسطوانة 2
Cylinder cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// أضف الأسطوانة 2 بدون ShearBottom إلى المشهد
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder2);
// النهاية:5
```

## الخطوة 4: احفظ المشهد

احفظ المشهد بالأسطوانات المخصصة في دليل المستندات الخاص بك:
```java
// البداية:6
// حفظ المشهد
scene.save("Your Document Directory" + "CustomizedShearBottomCylinder.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
// النهاية:6
```

تهانينا! لقد نجحت في إنشاء أسطوانات ذات قيعان مقطوعة باستخدام Aspose.3D لـ Java.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية الاستفادة من Aspose.3D لـ Java لتحسين مشاريع النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك. يضيف إنشاء أسطوانات مخصصة ذات قيعان مقطوعة لمسة فريدة لتصميماتك، كما يعمل Aspose.3D على تبسيط العملية.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ Java مع مكتبات Java ثلاثية الأبعاد الأخرى؟

A1: تم تصميم Aspose.3D لـ Java للعمل بشكل مستقل. على الرغم من أنه يمكنك دمجها مع المكتبات الأخرى، إلا أنها قوية بما يكفي للتعامل مع معظم مهام النمذجة ثلاثية الأبعاد بمفردها.

### س2: هل Aspose.3D مناسب للمبتدئين في تصميم النماذج ثلاثية الأبعاد؟

ج2: نعم، يوفر Aspose.3D واجهة برمجة تطبيقات سهلة الاستخدام، مما يجعله مناسبًا لكل من المطورين المبتدئين وذوي الخبرة في تصميم النماذج ثلاثية الأبعاد.

### س3: أين يمكنني العثور على دعم إضافي لـ Aspose.3D لـ Java؟

 ج3: قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لدعم المجتمع والمناقشات.

### س4: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج4: يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: هل يمكنني شراء Aspose.3D لـ Java؟

 ج5: نعم، يمكنك شراء Aspose.3D لـ Java[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).