---
title: パラメトリック プリミティブをメッシュに変換する
linktitle: パラメトリック プリミティブをメッシュに変換する
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D for .NET のパワーを試してください!パラメトリック プリミティブを汎用性の高いメッシュに簡単に変換します。今すぐ 3D グラフィックス ゲームをレベルアップしましょう。
type: docs
weight: 12
url: /ja/net/meshes/convert-primitive-to-mesh/
---
## 導入

Aspose.3D は、ボックス、平面、トーラス、球、円柱、ピラミッドなどを含むプリミティブ形状の豊富なセットを提供します。これらのプリミティブはパラメータによって定義されるため、プロシージャル モデリングに非常に汎用性が高くなります。パラメーターをプログラムで調整することで、最小限のコードでさまざまな 3D モデルを作成できます。

Aspose.3D でプリミティブを使用する主な利点の 1 つは、プリミティブが軽量で効率的であることです。プリミティブは、複雑なメッシュ データを保存するのではなく、寸法、位置、方向などの少数のパラメータ セットによって定義されます。このパラメトリック表現により、3D 形状の迅速な生成と操作が可能になり、メモリ使用量が削減され、パフォーマンスが向上します。

Aspose.3D のプリミティブは、簡単に結合、変換、変更して、より複雑な 3D モデルを構築できます。プリミティブを拡大縮小、回転、移動して、目的の構成を実現できます。さらに、和集合、交差、減算などのブール演算を適用して、複数のプリミティブを組み合わせて複雑なジオメトリを作成できます。

Aspose.3D のプリミティブ シェイプはプロシージャル モデリングの構成要素として機能し、アルゴリズム的に 3D コンテンツを生成できるようにします。プリミティブとプロシージャル テクニックの力を活用することで、建築構造、機械部品、有機的な形状などの詳細な 3D モデルを、コード主導の精度と柔軟性で作成できます。

3D ビジュアライゼーション、シミュレーション、ゲーム アセットのいずれを作成している場合でも、Aspose.3D のプリミティブはプロシージャル モデリングの強固な基盤を提供します。プリミティブをプログラムで定義および操作できるため、3D コンテンツ作成パイプラインを合理化し、印象的な 3D モデルを効率的に構築できます。

このチュートリアルでは、Aspose.3D を使用してボックス、球、円柱、ピラミッドなどのプリミティブな形状を 3D メッシュに変換する方法を学習し、プログラムで複雑な 3D モデルを作成できるようにします。


## 前提条件
チュートリアルに入る前に、次の前提条件が満たされていることを確認してください。
1.  Aspose.3D for .NET ライブラリ: からライブラリをダウンロードしてインストールします。[Aspose ドキュメント](https://reference.aspose.com/3d/net/).
2. 開発環境: .NET 開発環境をセットアップし、C# プログラミングの基本を理解していることを確認します。
3. IDE (統合開発環境): 好みの IDE を使用します。シームレスな統合には Visual Studio をお勧めします。
## 名前空間のインポート
C# コードで、Aspose.3D 機能を利用するために必要な名前空間をインポートします。
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## ステップ 1: ボックス プリミティブをメッシュに変換する
```csharp
//Boxクラスによるオブジェクトの初期化
IMeshConvertible convertible = new Box();
//ボックスをメッシュに変換する
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
## ステップ 2: エンティティ インスタンスからシーン オブジェクトを初期化する
```csharp
//シーン オブジェクトを初期化します。これにより、メッシュのデフォルト ノードが作成されます。
Scene scene = new Scene(mesh);
```
## ステップ 3: 3D シーンを保存する
```csharp
//出力ディレクトリとファイル名を指定します
string output = "PrimitiveToMeshScene.fbx";
//3D シーンをサポートされているファイル形式で保存する
scene.Save(output);
//成功メッセージを表示する
Console.WriteLine("\nConverted the primitive Box to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
この簡潔なガイドでは、Aspose.3D for .NET を使用して単純なプリミティブを多用途のメッシュに変換し、より複雑な 3D モデリングの取り組みのための基盤を提供します。
## 結論
Aspose.3D for .NET を使用すると、開発者はアプリケーション内で 3D オブジェクトをシームレスに操作できます。このチュートリアルでは、ボックス プリミティブをメッシュに変換し、3D グラフィックスの無限の可能性への扉を開く重要な手順を説明しました。
## よくある質問
### Aspose.3D はすべての .NET フレームワークと互換性がありますか?
はい、Aspose.3D は幅広い .NET フレームワークをサポートし、さまざまな開発環境との互換性を保証します。
### Aspose.3D を商用プロジェクトに使用できますか?
もちろん、Aspose.3D は商用利用を含む柔軟なライセンス オプションを提供します。チェックしてください[購入ページ](https://purchase.aspose.com/buy)詳細については。
### Aspose.3D のテクニカル サポートを受けるにはどうすればよいですか?
訪問[Aspose.3D フォーラム](https://forum.aspose.com/c/3d/18)専用の技術サポートとコミュニティのディスカッションを提供します。
### 無料トライアルはありますか?
はい、Aspose.3D を探索してください。[無料トライアル](https://releases.aspose.com/)コミットする前にその機能を体験してください。
### テスト目的で一時ライセンスを取得できますか?
はい、確保してください[仮免許](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)Aspose.3D を総合的に評価します。