---
title: Загрузка и сохранение
linktitle: Загрузка и сохранение
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Улучшите свою игру по 3D-моделированию с помощью Aspose.3D для .NET! Освойте эффективные методы загрузки и сохранения с помощью CancellationToken. Исследуйте сейчас!
type: docs
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/
---
## Введение

Погрузитесь в захватывающую сферу 3D-моделирования с помощью Aspose.3D для .NET, вашего шлюза к беспрепятственному и эффективному манипулированию 3D-документами. В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости загрузки и сохранения 3D-моделей, открывая мир творческих возможностей.

## Использование токена отмены

Благодаря интеграции CancellationToken Aspose.3D для .NET предлагает функцию совместной отмены во время процедур загрузки и сохранения файлов. Это дает пользователям возможность плавно прерывать эти операции при необходимости, обеспечивая более плавную и быструю работу. Откройте для себя магию Aspose.3D для .NET[здесь](./cancellation-token/).

## Создание пустого 3D-документа

 Раскройте секреты создания 3D-документов с помощью Aspose.3D для .NET. Это руководство проведет вас через процесс легкого создания, редактирования и сохранения потрясающих 3D-сцен. Пусть ваше творчество взлетит вверх[здесь](./create-empty-3d-document/).

## Определение формата

 Освойте тонкости манипулирования 3D-файлами с помощью Aspose.3D для .NET. В этом руководстве рассказывается о загрузке, сохранении и простом обнаружении различных 3D-форматов. Повышайте свои навыки[здесь](./detect-format/).

## Пользовательские параметры загрузки
 Изучите Aspose.3D для .NET — идеальное решение для плавной загрузки и сохранения 3D-моделей.[Читать далее](./custom-load-options/)

### Пользовательские параметры сохранения
Откройте для себя возможности Aspose.3D для .NET. Узнайте, как настроить сохранение 3D-сцены, с помощью пошаговых руководств по форматам Collada, 3DS, FBX, OBJ, STL, U3D, glTF, DRC и RVM.[Читать далее](./custom-save-options/)

Изучите дополнительные руководства, посвященные извлечению сцен, обработке необработанного 3D-содержимого из PDF, пользовательским параметрам загрузки, преобразованию материалов и многому другому. Aspose.3D for .NET — это идеальное решение для захватывающей загрузки и сохранения 3D-моделей.

## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
## [Поддержка Adobe PDF](pdf)
### Извлечение всех 3D-сцен
Исследуйте безграничные возможности 3D-разработки с помощью Aspose.3D для .NET. Загружайте, сохраняйте и извлекайте сцены без особых усилий.[Читать далее](./pdf/extract-all-3d-scenes/)
### Извлечение необработанного 3D-содержимого из PDF
 Научитесь извлекать 3D-контент из PDF с помощью Aspose.3D для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода.[Читать далее](./pdf/extract-raw-3d-contents/)
### Открытие сцены из защищенного PDF
 Изучите возможности 3D-моделирования с помощью Aspose.3D для .NET. Научитесь открывать сцены из защищенных PDF-файлов в нашем пошаговом руководстве.[Читать далее](./pdf/open-scene-protected/)

### Сохранение 3D в PDF
 Изучите Aspose.3D для .NET. Ваша любимая библиотека для бесшовного 3D-моделирования и рендеринга. Легко сохраняйте 3D-модели в формате PDF.[Читать далее](./pdf/save-3d-in-pdf/)


## [Формат Стэнфордского треугольника — PLY](ply)
### Кодируйте сетку напрямую в формат PLY.
 Прямое кодирование данных сетки в файлы PLY, упрощающее процесс сохранения 3D-моделей.[Читать далее](ply/encode-mesh)

### Декодируйте сетку напрямую из формата Draco.
 Декодирование данных сетки из файлов PLY, обеспечивающее беспрепятственный доступ к 3D-контенту для различных приложений.[Читать далее](ply/decode-mesh)
### Закодируйте сцену в Draco как облако точек.
Кодируйте сетки в виде облаков точек в формате PLY, обеспечивая эффективное представление 3D-данных.[Читать далее](ply/export-to-ply-point-cloud)


## [Поддержка Aveva PDMS RVM](rvm)

### Чтение атрибутов RVM для 3D-сцены
 Чтение атрибутов из внешнего файла и плавная интеграция их в сцену RVM.[Читать далее](./rvm/read-existing-attributes/)


## [Поддержка Google Драко](draco)
### Кодируйте сетку напрямую в формат Draco.
 Кодируйте 3D-сетки непосредственно в формат Draco с минимальным количеством кода.[Читать далее](draco/encode-mesh)

### Декодируйте сетку напрямую из формата Draco.
 Aspose.3D позволяет декодировать 3D-сетки непосредственно из формата Draco, обеспечивая эффективную распаковку сжатых 3D-моделей с минимальным использованием кода, обеспечивая плавную интеграцию и высококачественные результаты.[Читать далее](draco/decode-mesh)

### Закодируйте сцену в Draco как облако точек.
 Aspose.3D позволяет кодировать 3D-сетки в формат Draco в виде облаков точек, обеспечивая эффективное сжатие больших наборов данных, сохраняя при этом сложные детали и пространственную информацию.[Читать далее](draco/encode-scene-as-point-cloud)

## [Поддержка Khronos glTF](gltf)

### Включить сжатие в glTF
Поддержка сжатия во время экспорта glTF, оптимизация размеров файлов без ущерба для визуального качества. 

### Экспорт метаданных в glTF
Экспортируйте пользовательские данные в файлы glTF, обогащая 3D-модели дополнительной информацией. 

### Преобразование материалов без PBR в PBR
 Преобразование материалов, отличных от PBR (физический рендеринг), в материалы PBR во время экспорта glTF.[Читать далее](./gltf/non-pbr-to-pbr-material-conversion)


## [Поддержка Autodesk FBX](fbx)
### Вставка текстур в файл FBX
Встраивайте текстуры непосредственно в файлы FBX. Эта функция упрощает процесс упаковки 3D-ресурсов, включая данные текстуры в сам файл FBX.

### Сохраните 3D-сцену в файл FBX.
 Сохраняя 3D-сцены в файлы FBX, пользователи могут сохранять структуру, геометрию, материалы, текстуры, анимацию и другие свойства своих 3D-сцен в широко используемом формате FBX.[Читать далее](fbx/save-3d-scene)

## [Расширенная поддержка производственных форматов файлов](amf)
### Экспортировать сцену в сжатом формате amf.
 Экспортируйте 3D-сцену в формат AMF с включенным сжатием для уменьшения размера файла.[Читать далее](./amf/export-scene-compressed-amf/)

## [Поддержка OpenUSD](usd)
### Экспортировать метаданные

Экспортируйте метаданные, такие как свойства сцены, атрибуты объекта и другие соответствующие данные, в файл USDZ.

### Загрузка встроенных текстур из USDZ в память

Доступ к встроенным данным текстур в файлах USDZ.