---
title: Поддержка PLY
linktitle: Поддержка PLY
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D полностью поддерживает формат PLY, обеспечивая плавный импорт и экспорт 3D-моделей для универсальных вариантов использования.
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/ply
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Поддержка PLY

## Введение

В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости поддержки glTF в Aspose.3D, открывая мир творческих возможностей.

## [Кодируйте сетку напрямую в формат PLY.](encode-mesh)

Aspose.3D упрощает прямое кодирование данных сетки в файлы PLY, упрощая процесс сохранения 3D-моделей. Эта функция позволяет пользователям легко экспортировать сетки в формат PLY, обеспечивая совместимость и взаимодействие с широким спектром инструментов 3D-моделирования и визуализации.


## [Декодируйте сетку напрямую из формата Draco.](decode-mesh)

Aspose.3D упрощает процесс декодирования данных сетки из файлов PLY, обеспечивая беспрепятственный доступ к 3D-контенту для различных приложений. Благодаря этой функции пользователи могут легко извлекать и манипулировать информацией о сетках из файлов PLY, улучшая рабочие процессы 3D-моделирования и визуализации.

## [Закодируйте сцену в Draco как облако точек.](export-to-ply-point-cloud)

Aspose.3D предоставляет возможность кодировать сетки в виде облаков точек в формате PLY, обеспечивая эффективное представление 3D-данных. Эта функция предлагает пользователям гибкость преобразования сеток в облака точек, облегчая различные приложения, такие как визуализация, анализ и обработка данных.


## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
