---
title: 3डी दृश्यों में त्रिकोणीय जाल
linktitle: 3डी दृश्यों में त्रिकोणीय जाल
second_title: Aspose.3D .NET API
description: इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। उन्नत मॉडलिंग के लिए 3डी जालों को सहजता से त्रिकोणित करना सीखें।
type: docs
weight: 22
url: /hi/net/geometry-and-hierarchy/triangulate-mesh/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों में जालों को त्रिकोण बनाने पर इस व्यापक ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। Aspose.3D एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो .NET डेवलपर्स को 3D फ़ाइलों के साथ निर्बाध रूप से काम करने में सक्षम बनाती है, जो 3D मॉडल बनाने, हेरफेर करने और परिवर्तित करने के लिए कार्यात्मकताओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करती है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास Aspose.3D लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- नमूना 3डी मॉडल: एफबीएक्स प्रारूप में एक 3डी मॉडल रखें जिसे आप त्रिकोणित करना चाहते हैं। आप दिए गए का उपयोग कर सकते हैं[दस्तावेज़.fbx](https://reference.aspose.com/3d/net/) अभ्यास के लिए फ़ाइल.

## नामस्थान आयात करें

Aspose.3D कार्यात्मकताओं तक पहुँचने के लिए अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें:

```csharp
using System;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using System.Drawing;
```

## चरण 1: दृश्य ऑब्जेक्ट को आरंभ करें

```csharp
Scene scene = new Scene();
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```

एक नया दृश्य ऑब्जेक्ट आरंभ करें और उसमें अपना 3D मॉडल (document.fbx) लोड करें।

## चरण 2: जाल को त्रिभुजाकार करें

```csharp
scene.RootNode.Accept(delegate(Node node)
{
    Mesh mesh = node.GetEntity<Mesh>();
    if (mesh != null)
    {
        // जाल को त्रिभुजाकार करें
        Mesh newMesh = PolygonModifier.Triangulate(mesh);
        // पुरानी जाली बदलें
        node.Entity = mesh;
    }
    return true;
});
```

 दृश्य में नोड्स के माध्यम से पुनरावृति करें, जालों की पहचान करें, और का उपयोग करके त्रिकोणासन लागू करें`PolygonModifier.Triangulate` तरीका।

## चरण 3: आउटपुट सहेजें

```csharp
var output = "Your Output Directory" + "document.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
```

आउटपुट निर्देशिका निर्दिष्ट करें और संशोधित दृश्य को सहेजें, यह सुनिश्चित करते हुए कि परिवर्तन FBX प्रारूप में सहेजे गए हैं।

## चरण 4: परिणाम प्रदर्शित करें

```csharp
Console.WriteLine("\nMesh has been Triangulated.\nFile saved at " + output);
```

सफल त्रिकोणासन की पुष्टि करने वाला एक संदेश प्रिंट करें और वह पथ प्रदान करें जहां संशोधित फ़ाइल सहेजी गई है।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्य में जाल को त्रिभुजाकार करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी आपके .NET अनुप्रयोगों में 3D मॉडलिंग और हेरफेर के लिए अनंत संभावनाएं खोलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं Aspose.3D का उपयोग अन्य 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ कर सकता हूँ?

A1: हाँ, Aspose.3D FBX, STL, OBJ और अन्य सहित विभिन्न 3D फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है।

### Q2: क्या Aspose.3D डेस्कटॉप और वेब एप्लिकेशन दोनों के लिए उपयुक्त है?

ए2: बिल्कुल। Aspose.3D को डेस्कटॉप और वेब एप्लिकेशन दोनों में सहजता से एकीकृत किया जा सकता है।

### Q3: क्या Aspose.3D के लिए कोई लाइसेंसिंग विकल्प उपलब्ध हैं?

 उ3: हां, आप लाइसेंसिंग विकल्प तलाश सकते हैं और खरीदारी कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q4: क्या Aspose.3D समर्थन के लिए कोई सामुदायिक मंच है?

 उ4: हां, आप सामुदायिक सहायता प्राप्त कर सकते हैं और अपने प्रश्न यहां साझा कर सकते हैं[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### Q5: क्या मैं खरीदने से पहले Aspose.3D को निःशुल्क आज़मा सकता हूँ?

 ए5: निश्चित रूप से! आप नि:शुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
