---
title: Создание цилиндра вентилятора
linktitle: Создание цилиндра вентилятора
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Откройте для себя мир 3D-дизайна с помощью Aspose.3D для .NET! Создавайте потрясающие цилиндры с вентилятором и без вентилятора без особых усилий. Загрузите пробную версию прямо сейчас.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-cylinder/create-fan-cylinder/
---
## Введение
Добро пожаловать в мир 3D-моделирования и визуализации с помощью Aspose.3D для .NET! В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим, как создать привлекательный цилиндр вентилятора с помощью Aspose.3D для .NET. Aspose.3D — мощная библиотека, предоставляющая широкие возможности для работы с 3D-контентом в .NET-приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем мы погрузимся в захватывающий мир 3D-моделирования, убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:
- Базовое понимание программирования .NET.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
-  Библиотека Aspose.3D для .NET, которую вы можете скачать[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Искренний интерес к раскрытию вашего творчества посредством 3D-дизайна.
## Импортировать пространства имен
Давайте начнем с импорта необходимых пространств имен, чтобы сделать функциональность Aspose.3D доступной в вашем .NET-проекте.
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
// Импорт пространств имен Aspose.3D
```
Теперь, когда мы все подготовили, давайте разобьем процесс создания цилиндра вентилятора на выполнимые шаги.
## Шаг 1: Создайте сцену
```csharp
// Создать сцену
Scene scene = new Scene();
```
Начните с инициализации новой 3D-сцены. Это послужит холстом, на котором оживет наш цилиндр вентилятора.
## Шаг 2: Создайте цилиндр вентилятора
```csharp
// Создайте цилиндр
var fan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Определите характеристики цилиндра вашего вентилятора, указав такие параметры, как радиус, высота и разрешение.
## Шаг 3. Настройте свойства цилиндра вентилятора
```csharp
// Установите для GenerateFanCylinder значение true.
fan.GenerateFanCylinder = true;
// Установить тетадлину
fan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
Настройте свой цилиндр вентилятора, включив создание детали вентилятора и отрегулировав угловую развертку с помощью ThetaLength.
## Шаг 4. Разместите цилиндр вентилятора на сцене.
```csharp
// Создать дочерний узел
scene.RootNode.CreateChildNode(fan).Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```
Добавьте цилиндр вентилятора в качестве дочернего узла к корневому узлу сцены и расположите его в трехмерном пространстве.
## Шаг 5. Создайте цилиндр без вентилятора
```csharp
// Создаём цилиндр без вентилятора
var nonfan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Исследуйте гибкость Aspose.3D, создав цилиндр без вентиляторной части.
## Шаг 6. Настройте свойства цилиндра без вентилятора
```csharp
// Установите для GenerateFanCylinder значение false.
nonfan.GenerateFanCylinder = false;
// Установить тетадлину
nonfan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
Выделите невентиляторный цилиндр, отключив генерацию вентиляторной части.
## Шаг 7. Разместите цилиндр без вентилятора на сцене.
```csharp
// Создать дочерний узел
scene.RootNode.CreateChildNode(nonfan);
```
Аналогичным образом добавьте цилиндр без вентилятора в качестве дочернего узла к корневому узлу сцены.
## Шаг 8: Сохраните сцену
```csharp
// Сохранить сцену
scene.Save("Your Document Directory" + "CreateFanCylinder.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
Сохраните свой шедевр в нужном формате и месте. Теперь вы успешно создали цилиндр с вентилятором и без вентилятора, используя Aspose.3D для .NET!
## Заключение
Поздравляем с завершением этого практического руководства по 3D-моделированию с помощью Aspose.3D для .NET! Вы раскрыли свой творческий потенциал в цифровой сфере, с легкостью создавая цилиндры с вентилятором и без вентилятора.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET с другими платформами .NET?
Да, Aspose.3D совместим с различными платформами .NET, обеспечивая универсальность в ваших проектах разработки.
### Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.3D для .NET?
 Да, вы можете изучить бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Где я могу найти подробную документацию по Aspose.3D для .NET?
 Документация доступна[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### Как я могу получить поддержку Aspose.3D для .NET?
 Посетите форум поддержки[здесь](https://forum.aspose.com/c/3d/18)за помощь сообщества и экспертов Aspose.
### Доступны ли временные лицензии для Aspose.3D для .NET?
 Да, временные лицензии можно получить.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).