---
title: استرجاع المعلومات من المشاهد ثلاثية الأبعاد في تطبيقات Java
linktitle: استرجاع المعلومات من المشاهد ثلاثية الأبعاد في تطبيقات Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: استكشف عالم معالجة المشهد ثلاثي الأبعاد في Java باستخدام Aspose.3D. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية استرجاع المعلومات خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 12
url: /ar/java/3d-scenes-and-models/get-scene-information/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا الدليل الشامل حول استرداد المعلومات من المشاهد ثلاثية الأبعاد في تطبيقات Java باستخدام Aspose.3D. إذا كنت مطور Java وتتطلع إلى تحسين قدرات تطبيقك من خلال معالجة المشهد ثلاثي الأبعاد، فأنت في المكان الصحيح. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية خطوة بخطوة، مما يضمن استيعاب كل مفهوم بدقة.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من أن لديك ما يلي:

- الفهم الأساسي لبرمجة جافا.
-  تم تثبيت مكتبة Aspose.3D. إذا لم يكن الأمر كذلك، قم بتنزيله[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- تم تثبيت Java IDE (بيئة التطوير المتكاملة) وتكوينها.

## حزم الاستيراد

في مشروع Java الخاص بك، قم باستيراد الحزم اللازمة للاستفادة من وظائف Aspose.3D. أضف الأسطر التالية إلى الكود الخاص بك:

```java
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Scene;
```

## الخطوة 1: تهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد

```java
// ExStart:AddAssetInformationToScene
Scene scene = new Scene();
```

 ابدأ بإنشاء مشهد ثلاثي الأبعاد جديد باستخدام Aspose.3D`Scene` فصل.

## الخطوة 2: قم بتعيين معلومات التطبيق والبائع

```java
scene.getAssetInfo().setApplicationName("Egypt");
scene.getAssetInfo().setApplicationVendor("Manualdesk");
```

حدد اسم التطبيق والمورد المرتبط بالمشهد ثلاثي الأبعاد الخاص بك.

## الخطوة 3: تحديد وحدات القياس

```java
scene.getAssetInfo().setUnitName("pole");
scene.getAssetInfo().setUnitScaleFactor(0.6);
```

حدد وحدات القياس للمشهد ثلاثي الأبعاد الخاص بك. في هذا المثال، نستخدم الوحدات المصرية القديمة.

## الخطوة 4: حفظ المشهد في الملف

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
MyDir = MyDir + "InformationToScene.fbx";
scene.save(MyDir, FileFormat.FBX7500ASCII);
// ExEnd:AddAssetInformationToScene
```

حدد الدليل واسم الملف لحفظ المشهد ثلاثي الأبعاد. يحفظ المثال المشهد بتنسيق FBX بتشفير ASCII.

## الخطوة 5: طباعة رسالة النجاح

```java
System.out.println("\nAsset information added successfully to Scene.\nFile saved at " + MyDir);
```

عرض رسالة نجاح تشير إلى أنه تمت إضافة معلومات الأصل إلى المشهد بنجاح.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية استرداد المعلومات من المشاهد ثلاثية الأبعاد في تطبيقات Java باستخدام Aspose.3D. تفتح هذه المكتبة القوية إمكانيات لا حصر لها لتحسين مشاريع Java الخاصة بك بمحتوى ثلاثي الأبعاد غامر.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع كافة بيئة تطوير Java IDEs؟

ج1: نعم، تم تصميم Aspose.3D للعمل بسلاسة مع كافة بيئة تطوير Java الأساسية.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟

ج2: بالتأكيد. يقدم Aspose.3D تراخيص تجارية للمطورين، مما يضمن امتثالك لمتطلبات الترخيص.

### س3: أين يمكنني العثور على دعم إضافي لـ Aspose.3D؟

 ج3: لأية استفسارات أو مساعدة، قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### س4: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة لـ Aspose.3D؟

 ج4: نعم، يمكنك استكشاف الميزات من خلال النسخة التجريبية المجانية المتاحة[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س5: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج5: احصل على ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).