---
title: Εργασία με Sphere Radius
linktitle: Εργασία με Sphere Radius
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά μοντέλα χωρίς κόπο. Κατεβάστε τη δωρεάν δοκιμή σας τώρα!
type: docs
weight: 23
url: /el/net/objects/working-with-sphere-radius/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET! Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τις ισχυρές δυνατότητες του Aspose.3D και θα σας καθοδηγήσουμε στη δημιουργία εκπληκτικών μοντέλων 3D χωρίς κόπο. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε αρχάριος που θέλει να εμβαθύνει στον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης, αυτό το σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να κάνει τη διαδικασία απρόσκοπτη και ευχάριστη.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξουμε στον συναρπαστικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET, ας βεβαιωθούμε ότι έχετε τις απαραίτητες προϋποθέσεις:
1. Εγκαταστήστε το Aspose.3D για .NET: Ξεκινήστε με λήψη και εγκατάσταση του Aspose.3D για .NET από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.aspose.com/3d/net/). Ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης που παρέχονται για να ρυθμίσετε τη βιβλιοθήκη στο περιβάλλον ανάπτυξης.
2.  Τεκμηρίωση πρόσβασης: Εξοικειωθείτε με την τεκμηρίωση της βιβλιοθήκης που είναι διαθέσιμη στη διεύθυνση[Aspose.3D για .NET Documentation](https://reference.aspose.com/3d/net/). Αυτός ο πόρος θα είναι ο οδηγός σας σε όλο το σεμινάριο.
3.  Λήψη Προσωρινής Άδειας: Εάν δεν έχετε ακόμη άδεια, πάρτε μια προσωρινή από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για να εξερευνήσετε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.3D κατά τη διάρκεια αυτού του σεμιναρίου.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Τώρα που έχετε τις προϋποθέσεις, ας ξεκινήσουμε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για το έργο σας. Αυτό το βήμα είναι ζωτικής σημασίας για την πρόσβαση στις λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.3D.
## Βήμα 1: Εισαγωγή χώρου ονομάτων Aspose.3D
Στο έργο σας, προσθέστε τον ακόλουθο χώρο ονομάτων για να ενεργοποιήσετε τη χρήση του Aspose.3D:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Βήμα 2: Εισαγάγετε πρόσθετους απαιτούμενους χώρους ονομάτων
Ανάλογα με τις συγκεκριμένες ανάγκες σας, μπορεί να χρειαστεί να εισαγάγετε επιπλέον χώρους ονομάτων. Για παράδειγμα, όταν εργάζεστε με τρισδιάστατα πρωτόγονα, όπως σφαίρες, συμπεριλάβετε τα εξής:
```csharp
using Aspose.ThreeD.Entities;
```
## Εργασία με Sphere Radius
Τώρα, ας βουτήξουμε στη δημιουργία ενός τρισδιάστατου μοντέλου – μιας σφαίρας – χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Θα αναλύσουμε τη διαδικασία σε βήματα που μπορείτε να ακολουθήσετε εύκολα.
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια σκηνή
Ξεκινήστε δημιουργώντας μια νέα τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα:
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
## Βήμα 2: Ορίστε την ακτίνα σφαίρας
 Τώρα, ας προσθέσουμε μια σφαίρα στη σκηνή μας και ας ορίσουμε την ακτίνα της. Αυτό γίνεται χρησιμοποιώντας το`Radius` ιδιοκτησία.
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(new Sphere() { Radius = 10 });
```
## Βήμα 3: Αποθηκεύστε τη σκηνή
Αφού ρυθμίσετε το τρισδιάστατο μοντέλο σας, αποθηκεύστε τη σκηνή στην επιθυμητή τοποθεσία και τη μορφή αρχείου που επιθυμείτε. Σε αυτό το παράδειγμα, το αποθηκεύουμε ως αρχείο OBJ Wavefront.
```csharp
scene.Save("Your Document Directory" + "sphere.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
Συγχαρητήρια! Δημιουργήσατε με επιτυχία ένα τρισδιάστατο μοντέλο μιας σφαίρας χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περαιτέρω και να πειραματιστείτε με διαφορετικές παραμέτρους για να απελευθερώσετε τη δημιουργικότητά σας.
## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, καλύψαμε τα βασικά της χρήσης του Aspose.3D για .NET για τη δημιουργία τρισδιάστατων μοντέλων. Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για τους προγραμματιστές, δίνοντάς τους τη δυνατότητα να ζωντανέψουν τα δημιουργικά τους οράματα. Καθώς συνεχίζετε την εξερεύνηση, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για περισσότερες εμπεριστατωμένες πληροφορίες και προηγμένες λειτουργίες.
## Συχνές Ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με όλα τα πλαίσια .NET;
Ναι, το Aspose.3D είναι συμβατό με ένα ευρύ φάσμα πλαισίων .NET, παρέχοντας ευελιξία για προγραμματιστές σε διαφορετικά περιβάλλοντα.
### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικά έργα;
 Απολύτως! Το Aspose.3D προσφέρει εμπορικές άδειες για να καλύψει τις ανάγκες τόσο των μεμονωμένων προγραμματιστών όσο και των επιχειρήσεων. Επίσκεψη[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy) για να εξερευνήσετε τις επιλογές αδειοδότησης.
### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D;
 Για οποιαδήποτε απορία ή βοήθεια, απευθυνθείτε στο[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18). Η κοινότητα και η ομάδα υποστήριξης είναι εκεί για να σας βοηθήσουν.
### Ε4: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμή του Aspose.3D[εδώ](https://releases.aspose.com/) να αξιολογήσει τα χαρακτηριστικά του πριν λάβετε μια απόφαση αγοράς.
### Ε5: Μπορώ να βρω περισσότερα μαθήματα για προηγμένες τεχνικές τρισδιάστατης μοντελοποίησης;
Σίγουρα! Ελέγξτε την τεκμηρίωση και τα φόρουμ της κοινότητας για πρόσθετα σεμινάρια και πληροφορίες σχετικά με τον έλεγχο της μοντελοποίησης 3D με το Aspose.3D για .NET.