---
title: जावा के लिए Aspose.3D में लीनियर एक्सट्रूज़न निष्पादित करना
linktitle: जावा के लिए Aspose.3D में लीनियर एक्सट्रूज़न निष्पादित करना
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। आसानी से लीनियर एक्सट्रूज़न करना सीखें।
weight: 10
url: /hi/java/linear-extrusion/performing-linear-extrusion/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा के लिए Aspose.3D में लीनियर एक्सट्रूज़न निष्पादित करना

## परिचय

जावा के लिए Aspose.3D में लीनियर एक्सट्रूज़न करने पर इस व्यापक ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है! यदि आप जावा का उपयोग करके अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को बढ़ाना चाह रहे हैं, तो आप सही जगह पर हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको 3डी मॉडलिंग के लिए एक शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी Aspose.3D का उपयोग करके रैखिक एक्सट्रूज़न करने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करेंगे।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

2.  Aspose.3D लाइब्रेरी: Aspose.3D लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल करें। आप पुस्तकालय पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## पैकेज आयात करें

एक बार जब आप अपना विकास परिवेश स्थापित कर लेते हैं और Aspose.3D लाइब्रेरी स्थापित कर लेते हैं, तो आवश्यक पैकेज आयात करने का समय आ जाता है। अपने जावा कोड में निम्नलिखित शामिल करें:

```java
import com.aspose.threed.*;
```

आइए स्पष्ट समझ सुनिश्चित करने के लिए प्रत्येक चरण का विश्लेषण करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ परिभाषित करें:

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
```

यह सुनिश्चित करता है कि उत्पन्न 3D मॉडल निर्दिष्ट निर्देशिका में सहेजा जाएगा।

## चरण 2: आधार आकार प्रारंभ करें

एक्सट्रूज़न के लिए आधार प्रोफ़ाइल के रूप में एक आयताकार आकार बनाएं:

```java
RectangleShape profile = new RectangleShape();
profile.setRoundingRadius(0.3);
```

आकार को अनुकूलित करने के लिए आवश्यकतानुसार गोलाई त्रिज्या को समायोजित करें।

## चरण 3: रैखिक एक्सट्रूज़न करें

आधार प्रोफ़ाइल पर रैखिक एक्सट्रूज़न करें:

```java
LinearExtrusion extrusion = new LinearExtrusion(profile, 10) {{ setSlices(100); setCenter(true); setTwist(360); setTwistOffset(new Vector3(10, 0, 0));}};
```

यहां, हम आकृति को 10 इकाइयों से बाहर निकालते हैं, स्लाइस की संख्या निर्धारित करते हैं, केंद्रीकरण सक्षम करते हैं, और ट्विस्ट और ट्विस्ट ऑफसेट लागू करते हैं।

## चरण 4: 3डी दृश्य बनाएं

एक 3डी दृश्य बनाएं और एक्सट्रूज़न को चाइल्ड नोड के रूप में जोड़ें:

```java
Scene scene = new Scene();
scene.getRootNode().createChildNode(extrusion);
```

## चरण 5: 3डी दृश्य सहेजें

उत्पन्न 3डी दृश्य को वेवफ्रंट ओबीजे फ़ाइल के रूप में सहेजें:

```java
scene.save(MyDir +  "LinearExtrusion.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

अब, आपने Java के लिए Aspose.3D का उपयोग करके सफलतापूर्वक रैखिक एक्सट्रूज़न निष्पादित कर लिया है!

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने सीखा है कि जावा के लिए लीनियर एक्सट्रूज़न करने के लिए Aspose.3D का लाभ कैसे उठाया जाए। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी आपके 3डी मॉडलिंग प्रोजेक्ट के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D सभी जावा संस्करणों के साथ संगत है?

A1: Aspose.3D को Java 1.6 और बाद के संस्करणों के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

A2: हाँ, Aspose.3D का उपयोग व्यक्तिगत और व्यावसायिक दोनों परियोजनाओं के लिए किया जा सकता है। लाइसेंस विवरण की जाँच करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q3: मैं Aspose.3D के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A3: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक सहायता के लिए या खरीदने पर विचार करें[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) प्रीमियम समर्थन के लिए.

### Q4: क्या Aspose.3D में अन्य 3D मॉडलिंग सुविधाएँ हैं?

 उ4: बिल्कुल! व्यापक दस्तावेज़ीकरण का अन्वेषण करें[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/java/) सुविधाओं और उदाहरणों की विस्तृत सूची के लिए।

### Q5: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A5: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
