---
title: Извлечение необработанного 3D-содержимого из PDF
linktitle: Извлечение необработанного 3D-содержимого из PDF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Научитесь извлекать 3D-контент из PDF с помощью Aspose.3D для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода.
type: docs
weight: 14
url: /ru/net/loading-and-saving/pdf/extract-raw-3d-contents/
---
## Введение

Добро пожаловать в это подробное руководство по извлечению необработанного 3D-содержимого из PDF с помощью Aspose.3D для .NET. Aspose.3D — это мощный и универсальный API, который позволяет разработчикам легко работать с 3D-файлами. В этом уроке мы сосредоточимся на процессе извлечения необработанного 3D-содержимого из файлов PDF, предоставив вам пошаговые инструкции.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.3D for .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.3D for .NET. Вы можете найти дополнительную информацию и скачать библиотеку[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## Импортировать пространства имен

В вашем проекте .NET обязательно импортируйте необходимые пространства имен для использования функций, предоставляемых Aspose.3D. Добавьте следующие пространства имен в начало вашего кода:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Теперь давайте разобьем процесс извлечения необработанного 3D-содержимого из файла PDF на несколько этапов.

## Шаг 1. Загрузите PDF-файл

Для начала вам необходимо загрузить PDF-файл, содержащий 3D-содержимое. Используйте следующий код:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
byte[] password = null;
// Извлечение 3D-контента
List<byte[]> contents = FileFormat.PDF.Extract(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

## Шаг 2. Перебор содержимого

После извлечения трехмерного содержимого выполните итерацию по каждому из них с помощью цикла:

```csharp
int i = 1;
// Перебирать содержимое и отдельные 3D-файлы.
foreach (byte[] content in contents)
{
    string fileName = "3d-" + (i++);
    File.WriteAllBytes(fileName, content);
}
```

## Шаг 3. Сохраните 3D-файлы

 Сохраните каждый 3D-контент в отдельный файл, используя`File.WriteAllBytes` метод. Этот шаг гарантирует, что у вас будут отдельные 3D-файлы для дальнейшей обработки.

```csharp
File.WriteAllBytes(fileName, content);
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились извлекать необработанное 3D-содержимое из файла PDF с помощью Aspose.3D для .NET. Этот процесс может оказаться неоценимым в ситуациях, когда вам необходимо работать с 3D-данными, встроенными в документы PDF.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Совместим ли Aspose.3D с различными форматами файлов?

О1: Да, Aspose.3D поддерживает широкий спектр форматов 3D-файлов, что делает его универсальным для различных приложений.

### В2: Могу ли я использовать Aspose.3D для коммерческих проектов?

 А2: Абсолютно! Вы можете приобрести Aspose.3D для .NET.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).

### Вопрос 3. Существуют ли временные лицензии для целей тестирования?

 О3: Да, вы можете получить временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для тестирования и оценки.

### 4 квартал; Где я могу найти поддержку Aspose.3D?

 A4: Посетите форум Aspose.3D.[здесь](https://forum.aspose.com/c/3d/18) по любым вопросам, связанным с поддержкой.

### Вопрос 5: Есть ли какая-либо документация для Aspose.3D?

 A5: Да, документацию можно найти[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/).