---
title: ジオメトリと階層
linktitle: ジオメトリと階層
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D for .NET チュートリアルで 3D グラフィックスの世界を解き放ちます。 PBR マテリアルの適用から幾何学的変換まで、あらゆる側面を簡単にマスターできます。
type: docs
weight: 25
url: /ja/net/geometry-and-hierarchy/
---
## 導入

Aspose.3D for .NET チュートリアルを使用して、3D グラフィックスの領域へのスリリングな旅に乗り出しましょう。初心者でも経験豊富な開発者でも、これらのステップバイステップのガイドはスキルを向上させ、シームレスな 3D グラフィックス操作の秘密を明らかにすることを約束します。

## 3D シーンのボックスに PBR マテリアルを適用する

Aspose.3D for .NET を使用して、物理ベース レンダリング (PBR) マテリアルの魅惑的な世界に飛び込んでください。このチュートリアルでは、PBR マテリアルをボックスに適用するプロセスを説明し、没入型シーンを簡単に作成できるようにします。[続きを読む](./apply-pbr-material-to-box/)

## 3D シーンでのクォータニオンの連結

Aspose.3D for .NET を使用して、3D シーンでのクォータニオン操作の力を解き放ちます。クォータニオンを段階的に連結して、没入型変換の可能性を解き放つ方法を学びましょう。[続きを読む](./concatenate-quaternions/)

## 3D でのキューブ シーンの作成

Aspose.3D for .NET を使用すると、視覚的に素晴らしい 3D キューブ シーンを簡単に作成できます。ライブラリをダウンロードし、包括的なガイドに従って創造力を発揮してください。[続きを読む](./create-cube-scenes/)

## 3D シーンでの幾何学的変換の公開

Aspose.3D を使用して、.NET の 3D グラフィックスの無限の可能性を探ってください。このチュートリアルでは、幾何学的変換の技術を明らかにし、シーンを簡単に操作するスキルを提供します。[続きを読む](./expose-geometric-transformation)

## 3D シーンのキューブにマテリアルを適用する

シームレスな 3D グラフィックス操作への入り口はここから始まります! Aspose.3D for .NET を探索し、マテリアルを簡単に適用してプロジェクトのリアリズムを高める方法を学びましょう。[続きを読む](./material-to-cube/)

## 3D シーンでのメッシュ ジオメトリ データの操作

Aspose.3D for .NET を使用して 3D グラフィックス プログラミングの技術をマスターしましょう。メッシュ ジオメトリ データを使用して、美しい 3D シーンを簡単に作成、操作、保存できます。[続きを読む](./mesh-geometry-data/)

## 3D シーンのノード階層を理解する

Aspose.3D for .NET のパワーを解放してください!この包括的なガイドでノード階層の操作を詳しく学び、見事な 3D シーンを簡単に作成できるようにします。[続きを読む](./node-hierarchy/)

## 3D シーンの立方体に法線を設定する

Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデリング スキルを強化します。このステップバイステップのガイドを通じて 3D 立方体に法線を設定する方法を学び、作品に深みとリアルさを加えます。[続きを読む](./setup-normals-cube/)

## 3D シーンで Cube に UV を設定する

Aspose.3D for .NET を使用して、正確なテクスチャ マッピングの技術を発見してください。チュートリアルに従って 3D 立方体に UV マッピングを設定し、視覚的に素晴らしいシーンを作成します。[続きを読む](./setup-uv-cube/)

## 3D シーンでのオイラー角によるノードの変換

Aspose.3D for .NET を使用して、簡単に 3D ノードを変換する技術を学びましょう。ステップバイステップのガイドでは、オイラー角を使用してノードを変換する際に、プロジェクトで素晴らしい結果が得られるようにします。[続きを読む](./transformation-node-euler-angles/)

## 3D シーンでのクォータニオンによるノードの変換

Aspose.3D for .NET を使用してクォータニオン変換の世界を深く掘り下げてください。この初心者向けガイドでは、クォータニオンを使用して 3D ノードを変換するためのステップバイステップのチュートリアルを提供します。[続きを読む](./transformation-node-quaternion/)

## 3D シーンでの変換マトリックスによるノードの変換

Aspose.3D for .NET を使用して、3D シーン内のノードを簡単に変換します。私たちのチュートリアルでは、変換行列を使用したノード変換に関する詳細なガイドを提供します。[続きを読む](./transformation-node-matrix/)

## 3D シーンでのメッシュの三角形化

3D メッシュを簡単に三角形分割するためのこのステップバイステップ ガイドを使用して、Aspose.3D for .NET の威力を体験してください。モデリング スキルを向上させて、より没入感のある体験を実現します。[続きを読む](./triangulate-mesh/)

Aspose.3D for .NET チュートリアルのこのエキサイティングな旅に乗り出し、3D グラフィックスの専門知識を高めてください。各チュートリアルに取り組み、手順に従って、スキルが新たな高みに上昇するのを見てください。コーディングを楽しんでください!
## ジオメトリと階層のチュートリアル
### [3D シーンのボックスに PBR マテリアルを適用する](./apply-pbr-material-to-box/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D グラフィックスの世界を探索してください。物理ベースのレンダリング マテリアルを使用して、没入型のシーンを簡単に作成します。
### [3D シーンでのクォータニオンの連結](./concatenate-quaternions/)
Aspose.3D for .NET を使用して、3D シーンにおけるクォータニオン操作の威力を体験してください。没入型変換のために四元数を段階的に連結する方法を学びます。
### [3D でのキューブ シーンの作成](./create-cube-scenes/)
Aspose.3D for .NET を使用して、見事な 3D キューブ シーンを簡単に作成します。ライブラリをダウンロードし、ステップバイステップのガイドに従って、解放してください。
### [3D シーンでの幾何学的変換の公開](./expose-geometric-transformation/)
Aspose.3D を使用して、.NET の 3D グラフィックスの無限の可能性を探ってください。幾何学的変形を簡単に明らかにします。
### [3D シーンのキューブにマテリアルを適用する](./material-to-cube/)
シームレスな 3D グラフィックス操作へのゲートウェイである Aspose.3D for .NET を探索してください。マテリアルを簡単に適用し、リアリズムを高め、プロジェクトを向上させます。
### [3D シーンでのメッシュ ジオメトリ データの操作](./mesh-geometry-data/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D グラフィックス プログラミングの技術をマスターしましょう。見事な 3D シーンを簡単に作成、操作、保存できます。
### [3D シーンのノード階層を理解する](./node-hierarchy/)
Aspose.3D for .NET のパワーを解放してください!このステップバイステップのガイドを使用して、ノード階層の操作について詳しく説明します。見事な 3D シーンを簡単に作成できます。
### [3D シーンの立方体に法線を設定する](./setup-normals-cube/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D 立方体に法線を設定する方法を学びます。このステップバイステップのガイドで 3D モデリングのスキルを向上させましょう。
### [3D シーンで Cube に UV を設定する](./setup-uv-cube/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D キューブに UV マッピングを設定する方法を学びます。正確なテクスチャ マッピングを使用して、視覚的に素晴らしいシーンを作成します。
### [3D シーンでのオイラー角によるノードの変換](./transformation-node-euler-angles/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D ノードを簡単に変換する方法を学びます。プロジェクトで素晴らしい結果を得るには、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [3D シーンでのクォータニオンによるノードの変換](./transformation-node-quaternion/)
Aspose.3D for .NET を使用して、クォータニオンを使用して 3D ノードを変換する方法を学びます。初心者向けのステップバイステップガイド。
### [3D シーンでの変換マトリックスによるノードの変換](./transformation-node-matrix/)
Aspose.3D for .NET を使用して、3D シーンでノードを簡単に変換します。チュートリアルで段階的にノード変換を学習します。
### [3D シーンでのメッシュの三角形化](./triangulate-mesh/)
このステップバイステップ ガイドで、Aspose.3D for .NET の威力を探ってください。 3D メッシュを簡単に三角形分割してモデリングを強化する方法を学びます。