---
title: 3डी दृश्यों में फ़्लिपिंग समन्वय प्रणाली
linktitle: 3डी दृश्यों में फ़्लिपिंग समन्वय प्रणाली
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों में समन्वय प्रणालियों को फ़्लिप करने की कला में महारत हासिल करें। निर्बाध कार्यान्वयन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
weight: 12
url: /hi/net/3d-scene/flip-coordinate-system/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# 3डी दृश्यों में फ़्लिपिंग समन्वय प्रणाली

## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों में समन्वय प्रणाली को फ़्लिप करने पर इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। यदि आप एक डेवलपर या 3डी उत्साही हैं जो अपने दृश्यों में समन्वय प्रणालियों में हेरफेर करना चाहते हैं, तो आप सही जगह पर हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको इस प्रक्रिया के बारे में बताएंगे, जिससे आपके लिए इस सुविधा को निर्बाध रूप से लागू करना आसान हो जाएगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

- C# प्रोग्रामिंग भाषा की बुनियादी समझ।
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D स्थापित किया गया। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- समर्थित प्रारूप में एक नमूना 3डी फ़ाइल (उदाहरण के लिए, .ma)।

## नामस्थान आयात करें

अपने C# प्रोजेक्ट में, Aspose.3D कार्यात्मकताओं तक पहुँचने के लिए आवश्यक नामस्थान शामिल करना सुनिश्चित करें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## चरण 1: 3डी दृश्य लोड करें

```csharp
// इनपुट फ़ाइल का पथ
string input = "camera.ma";
// दृश्य वस्तु आरंभ करें
Scene scene = new Scene();
scene.Open(input);
```

 इस चरण में, हम निर्दिष्ट फ़ाइल पथ से एक 3D दृश्य लोड करते हैं`Open` तरीका।

## चरण 2: फ़्लिप समन्वय प्रणाली

```csharp
var output = RunExamples.GetOutputFilePath("FlipCoordinateSystem.obj");
var opt = new ObjSaveOptions()
{
    FlipCoordinateSystem = true
};
scene.Save(output, opt);
```

 अब, हम इसका उपयोग करते हैं`Save` प्रक्रिया में समन्वय प्रणाली को पलटते हुए, दृश्य को निर्यात करने की विधि। आउटपुट वेवफ्रंट ओबीजे प्रारूप में सहेजा गया है।

## चरण 3: सफलता संदेश प्रदर्शित करें

```csharp
Console.WriteLine("\nCoordinate system has been flipped successfully.\nFile saved at " + output);
```

अंत में, हम एक सफलता संदेश प्रदर्शित करते हैं, जो दर्शाता है कि समन्वय प्रणाली सफलतापूर्वक फ़्लिप कर दी गई है, और सहेजी गई फ़ाइल के लिए पथ प्रदान करते हैं।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों में समन्वय प्रणाली को फ़्लिप करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह सुविधा विभिन्न परिदृश्यों में महत्वपूर्ण हो सकती है, और इस ट्यूटोरियल के साथ, अब आप इसे आसानी से अपनी परियोजनाओं में एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: .NET के लिए Aspose.3D मुख्य रूप से C# प्रोग्रामिंग के लिए डिज़ाइन किया गया है। हालाँकि, Aspose जावा, पायथन और अन्य भाषाओं के लिए समान लाइब्रेरी प्रदान करता है।

### Q2: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए विस्तृत दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?

 A2: आप दस्तावेज़ का संदर्भ ले सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/net/) .NET के लिए Aspose.3D पर गहन जानकारी के लिए।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.3D का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ3: हां, आप नि:शुल्क परीक्षण संस्करण का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/) खरीदारी करने से पहले.

### Q4: मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: अस्थायी लाइसेंस के लिए, यहां जाएं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.3D से संबंधित सहायता कहां मांग सकता हूं या प्रश्न पूछ सकता हूं?

 A5: Aspose सामुदायिक मंच[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्थन और चर्चा के लिए आदर्श स्थान है।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
