---
title: Поддержка Google Драко
linktitle: Поддержка Google Драко
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D легко интегрируется с Google Draco для эффективного сжатия и распаковки 3D-моделей, оптимизации размеров файлов и повышения производительности.
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/draco
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Поддержка Google Драко

## Введение

В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости поддержки Google Draco в Aspose.3D, открывая мир творческих возможностей.

## [Кодируйте сетку напрямую в формат Draco.](encode-mesh)

Aspose.3D позволяет кодировать 3D-сетки непосредственно в формат Draco с минимальным количеством кода, эффективно сжимая 3D-модели, сохраняя при этом визуальное качество для оптимизации хранения и ускорения загрузки.

## [Декодируйте сетку напрямую из формата Draco.](decode-mesh)

Aspose.3D позволяет декодировать 3D-сетки непосредственно из формата Draco, обеспечивая эффективную распаковку сжатых 3D-моделей с минимальным использованием кода, обеспечивая плавную интеграцию и высококачественные результаты.

## [Закодируйте сцену в Draco как облако точек.](encode-scene-as-point-cloud)

Aspose.3D позволяет кодировать 3D-сетки в формат Draco в виде облаков точек, обеспечивая эффективное сжатие больших наборов данных, сохраняя при этом сложные детали и пространственную информацию.


## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
