---
title: गूगल ड्रेको समर्थन
linktitle: गूगल ड्रेको समर्थन
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D 3D मॉडलों के कुशल संपीड़न और विसंपीड़न, फ़ाइल आकार को अनुकूलित करने और प्रदर्शन को बढ़ाने के लिए Google Draco के साथ सहजता से एकीकृत होता है।
type: docs
weight: 27
url: /hi/net/loading-and-saving/draco
---
## परिचय

इस ट्यूटोरियल श्रृंखला में, हम रचनात्मक संभावनाओं की दुनिया को खोलते हुए, Aspose.3D में Google Draco समर्थन की जटिलताओं का पता लगाएंगे।

## [किसी जाल को सीधे ड्रेको प्रारूप में एन्कोड करें](encode-mesh)

Aspose.3D आपको न्यूनतम कोड के साथ 3D मेश को सीधे ड्रेको प्रारूप में एन्कोड करने में सक्षम बनाता है, अनुकूलित भंडारण और तेज़ लोडिंग समय के लिए दृश्य गुणवत्ता बनाए रखते हुए 3D मॉडल को कुशलतापूर्वक संपीड़ित करता है।

## [सीधे ड्रेको प्रारूप से एक जाल को डीकोड करें](decode-mesh)

Aspose.3D आपको ड्रेको प्रारूप से सीधे 3D मेश को डिकोड करने की अनुमति देता है, जिससे न्यूनतम कोड के साथ संपीड़ित 3D मॉडल का कुशल डीकंप्रेसन सक्षम होता है, जिससे निर्बाध एकीकरण और उच्च गुणवत्ता वाले परिणाम सुनिश्चित होते हैं।

## [पॉइंट क्लाउड के रूप में दृश्य को ड्रेको में एन्कोड करें](encode-scene-as-point-cloud)

Aspose.3D आपको 3D मेश को पॉइंट क्लाउड के रूप में ड्रेको प्रारूप में एनकोड करने में सक्षम बनाता है, जो जटिल विवरण और स्थानिक जानकारी को संरक्षित करते हुए बड़े डेटासेट के लिए कुशल संपीड़न प्रदान करता है।


## शुरू करने के लिए तैयार हैं?

.NET के लिए Aspose.3D के साथ असीमित संभावनाओं की यात्रा पर निकलें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, हमारे ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करते हैं। अपने 3D मॉडलिंग अनुभव को बदलें - .NET के लिए Aspose.3D के साथ खोजें, बनाएं और नया करें।

क्या आप अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल तलाशना शुरू करें. .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें और अपनी 3D उत्कृष्ट कृतियों को सहजता से बनाएं।