---
title: Экспорт 3D-сцены в виде облака точек
linktitle: Экспорт 3D-сцены в виде облака точек
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Узнайте, как экспортировать 3D-сцены в виде облаков точек с помощью Aspose.3D для .NET. Комплексное руководство для разработчиков. Попробуйте бесплатную пробную версию прямо сейчас!
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/working-with-point-cloud/export-3d-scene-point-cloud/
---
## Введение
Добро пожаловать в мир Aspose.3D для .NET, мощной библиотеки, которая позволяет разработчикам легко манипулировать 3D-сценами и работать с ними. В этом уроке мы углубимся в процесс экспорта 3D-сцены в виде облака точек с помощью Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком, это пошаговое руководство проведет вас через весь процесс.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Aspose.3D для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.3D. Вы можете найти ссылку для скачивания[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Среда разработки: настройте предпочитаемую среду разработки .NET, например Visual Studio.
- Базовое понимание 3D-сцен: ознакомьтесь с основными понятиями, связанными с 3D-сценами.
- Каталог документов: запомните конкретный каталог, в котором вы хотите сохранить экспортированную 3D-сцену в виде облака точек.
## Импортировать пространства имен
В свой проект .NET импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.3D. Добавьте следующие строки в начало вашего кода:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Шаг 1. Создайте 3D-сцену
Начните с создания 3D-сцены с помощью Aspose.3D для .NET. Вы можете инициализировать простую сцену сферой, как показано в примере:
```csharp
var scene = new Scene(new Sphere());
```
## Шаг 2. Сохраните сцену как облако точек.
 Далее сохраните созданную 3D-сцену как облако точек. Используйте`Save` метод с соответствующими опциями для достижения этой цели. Вот пример использования ObjSaveOptions:
```csharp
scene.Save("Your Document Directory" + "Export3DSceneAsPointCloud.obj", new ObjSaveOptions() { PointCloud = true });
```
Обязательно замените «Каталог вашего документа» фактическим путем к каталогу, в котором вы хотите сохранить экспортированное облако точек.
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились экспортировать 3D-сцену в виде облака точек с помощью Aspose.3D для .NET. В этом руководстве описаны основные шаги: от настройки среды до сохранения сцены в нужном формате.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я экспортировать сцены с несколькими объектами?
Да, Aspose.3D для .NET поддерживает сцены с несколькими объектами. Вы можете легко расширить приведенный пример для более сложных сценариев.
### Совместим ли Aspose.3D с популярными форматами 3D-файлов?
Абсолютно! Aspose.3D поддерживает различные форматы 3D-файлов, обеспечивая гибкость при работе с различными платформами и приложениями.
### Где я могу найти подробную документацию по Aspose.3D?
 Документация доступна[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/), предлагая углубленное представление о функциях и возможностях библиотеки.
### Существуют ли какие-либо форумы сообщества по поддержке Aspose.3D?
 Да, вы можете присоединиться к сообществу Aspose.3D по адресу[https://forum.aspose.com/c/3d/18](https://forum.aspose.com/c/3d/18) за обсуждения и помощь.
### Могу ли я попробовать Aspose.3D перед покупкой?
 Конечно! Получите бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.aspose.com/) чтобы изучить функциональные возможности Aspose.3D перед покупкой.