---
title: تعديل اتجاه المستوى لتحديد موضع المشهد ثلاثي الأبعاد بدقة في Java
linktitle: تعديل اتجاه المستوى لتحديد موضع المشهد ثلاثي الأبعاد بدقة في Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: قم بتحسين وضع المشهد ثلاثي الأبعاد في Java باستخدام Aspose.3D. تعديل اتجاه الطائرة للتأكد من دقتها. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة بصرية آسرة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/3d-scenes-and-models/change-plane-orientation/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في دليلنا خطوة بخطوة حول تحسين موضع المشهد ثلاثي الأبعاد في Java باستخدام Aspose.3D. سيتعمق هذا البرنامج التعليمي في تعديل اتجاه المستوى لتحديد موضع المشهد ثلاثي الأبعاد بدقة، مما يمكّنك من إنشاء مشاهد مذهلة بصريًا ومحددة بدقة.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ هذه الرحلة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- الفهم الأساسي لبرمجة جافا.
- تم تثبيت Aspose.3D لـ Java. يمكنك تنزيله[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- بيئة تطوير جاهزة لترميز Java.

## حزم الاستيراد

ابدأ باستيراد الحزم اللازمة لمشروع Java الخاص بك. وهذا يضمن أن التعليمات البرمجية الخاصة بك لديها حق الوصول إلى وظيفة Aspose.3D. 

```java
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Plane;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Vector3;
```

الآن، دعونا نقسم هذا المثال إلى خطوات متعددة.

## الخطوة 1: قم بتعيين مسار دليل المستند

حدد المسار إلى دليل المستندات الخاص بك باستخدام الكود التالي:

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
```

استبدل "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الفعلي الذي تريد حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد المعدل فيه.

## الخطوة 2: تهيئة المشهد

قم بإنشاء مشهد جديد باستخدام الكود التالي:

```java
Scene scene = new Scene();
```

يؤدي هذا إلى تهيئة المشهد ثلاثي الأبعاد.

## الخطوة 3: تهيئة الطائرة

بعد ذلك، قم بتهيئة مستوى جديد داخل المشهد:

```java
Plane plane = new Plane();
```

## الخطوة 4: تعيين المتجهات

قم بتعيين متجه لتحديد اتجاه المستوى:

```java
plane.setUp(new Vector3(1, 1, 3));
```

يحدد هذا المتجه الاتجاه المخصص للطائرة.

## الخطوة 5: إنشاء الطائرة

قم بإنشاء عقدة فرعية في العقدة الجذرية للمشهد لإنشاء المستوى:

```java
scene.getRootNode().createChildNode(plane);
```

## الخطوة 6: احفظ المشهد

احفظ المشهد المعدل كملف OBJ:

```java
scene.save(MyDir + "ChangePlaneOrientation.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

تضمن هذه الخطوة الحفاظ على تغييراتك.

## خاتمة

باتباع هذه الخطوات، تكون قد نجحت في تعديل اتجاه المستوى لتحديد موضع المشهد ثلاثي الأبعاد بدقة في Java باستخدام Aspose.3D. قم بتجربة ناقلات مختلفة لتحقيق النتائج المرجوة ورفع المشاهد ثلاثية الأبعاد إلى آفاق جديدة!


## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ Java مع لغات برمجة أخرى؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D العديد من لغات البرمجة، بما في ذلك Java و.NET والمزيد.

### س2: هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية لـ Aspose.3D؟

 ج2: بالتأكيد! يمكنك استكشاف ميزات Aspose.3D عن طريق الوصول إلى النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س3: أين يمكنني العثور على الدعم لـ Aspose.3D؟

 ج3: لأية استفسارات أو مساعدة، قم بزيارة موقعنا[منتدى الدعم](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### س4: كيف يمكنني شراء Aspose.3D؟

 ج4: لشراء Aspose.3D، قم بزيارة موقعنا[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).

### س5: هل يوجد خيار ترخيص مؤقت؟

 ج5: نعم، إذا كنت بحاجة إلى ترخيص مؤقت، يمكنك الحصول عليه[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).