---
title: التحميل والحفظ
linktitle: التحميل والحفظ
second_title: Aspose.3D.NET API
description: ارفع مستوى لعبة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك باستخدام Aspose.3D لـ .NET! إتقان تقنيات التحميل والحفظ الفعالة باستخدام CancellationToken. اكتشف الآن!
type: docs
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/
---
## مقدمة

انغمس في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد الرائع باستخدام Aspose.3D لـ .NET، بوابتك إلى معالجة المستندات ثلاثية الأبعاد بسلاسة وكفاءة. في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات تحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها، وفتح عالم من الإمكانيات الإبداعية.

## التحميل والحفظ - استخدام CancelToken

انطلق في رحلة لتسخير قوة CancellationToken في النمذجة ثلاثية الأبعاد. تعلم فن تحميل وحفظ المستندات ثلاثية الأبعاد بدقة، مما يضمن عملية سلسة وخالية من الانقطاع. اكتشف سحر Aspose.3D لـ .NET[هنا](./cancellation-token/).

## التحميل والحفظ - إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ

 اكتشف أسرار إنشاء المستندات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية إنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة وتحريرها وحفظها بسهولة. دع إبداعك يرتفع[هنا](./create-empty-3d-document/).

## التحميل والحفظ - كشف التنسيق

 أتقن الفروق الدقيقة في معالجة الملفات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول التحميل والحفظ والكشف عن التنسيقات ثلاثية الأبعاد المختلفة بسلاسة. ارفع مهاراتك[هنا](./detect-format/).

استكشف البرامج التعليمية الإضافية التي تغطي استخراج المشاهد والتعامل مع المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من PDF وخيارات التحميل المخصصة وتحويلات المواد وغير ذلك الكثير. Aspose.3D for .NET هو الحل النهائي لتحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها.

## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.
## تحميل وحفظ الدروس
### [التحميل والحفظ - استخدام CancelToken](./cancellation-token/)
استكشف العالم السلس للنمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية تحميل المستندات ثلاثية الأبعاد وحفظها بكفاءة باستخدام CancellationToken.
### [التحميل والحفظ - إنشاء مستند ثلاثي الأبعاد فارغ](./create-empty-3d-document/)
استكشف عالم إنشاء المستندات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء وتحرير وحفظ مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة دون عناء.
### [التحميل والحفظ - كشف التنسيق](./detect-format/)
أتقن معالجة الملفات ثلاثية الأبعاد دون عناء باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحميل التنسيقات وحفظها واكتشافها بسلاسة.
### [التحميل والحفظ - استخراج كافة المشاهد ثلاثية الأبعاد](./extract-all-3d-scenes/)
اكتشف الإمكانيات اللامحدودة للتطوير ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحميل المشاهد وحفظها واستخراجها بسهولة.
### [التحميل والحفظ - استخراج محتويات أولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF](./extract-raw-3d-contents-pdf/)
تعلم كيفية استخراج محتوى ثلاثي الأبعاد من ملف PDF باستخدام Aspose.3D لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [التحميل والحفظ - خيارات التحميل المخصصة](./custom-load-options/)
استكشف Aspose.3D for .NET، وهو الحل الأمثل لتحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها بشكل سلس.
### [التحميل والحفظ - تحويل المواد من غير PBR إلى PBR](./non-pbr-to-pbr-material-conversion/)
استكشف Aspose.3D for .NET - قم بتحويل المواد غير PBR إلى PBR بسهولة. برنامج تعليمي شامل وواجهة برمجة تطبيقات قوية.
### [التحميل والحفظ - المشهد الافتتاحي من ملف PDF المحمي](./open-scene-protected-pdf/)
استكشف إمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية فتح المشاهد من ملفات PDF المحمية في دليلنا خطوة بخطوة.
### [التحميل والحفظ - قراءة مشهد موجود](./read-existing-scene/)
أطلق العنان لقوة النمذجة ثلاثية الأبعاد في .NET باستخدام Aspose.3D. قم بتحميل المشاهد وحفظها ومعالجتها بسهولة. انغمس في عالم الاحتمالات اللامحدودة.
### [التحميل والحفظ - حفظ ثلاثي الأبعاد في ملف PDF](./save-3d-in-pdf/)
استكشف Aspose.3D لـ .NET. مكتبتك المفضلة للنمذجة والعرض السلس ثلاثي الأبعاد. حفظ النماذج ثلاثية الأبعاد في ملف PDF بسهولة.
### [التحميل والحفظ - حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد](./save-3d-scene/)
 اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET. مكتبة متعددة الاستخدامات للتعامل السلس مع المشهد ثلاثي الأبعاد. قم بالتحميل والحفظ والضغط بسهولة.
### [التحميل والحفظ - خيارات الحفظ المخصصة](./custom-save-options/)
اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET. تعرف على كيفية تخصيص حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد باستخدام أدلة خطوة بخطوة على تنسيقات Collada و3DS وFBX وOBJ وSTL وU3D وglTF وDRC وRVM.