---
title: XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़
linktitle: XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का उपयोग करें! XPath-जैसी क्वेरीज़ के साथ 3D ग्राफ़िक्स में निर्बाध रूप से हेरफेर करें। गेम-चेंजिंग अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें।
weight: 24
url: /hi/net/geometry-and-hierarchy/xpath-like-object-queries/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़

## परिचय
.NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता को उजागर करने की यात्रा पर निकलने से 3D ग्राफ़िक्स हेरफेर में संभावनाओं के द्वार खुलते हैं। चाहे आप अनुभवी डेवलपर हों या नवागंतुक, यह मार्गदर्शिका आपको Aspose.3D की क्षमताओं का उपयोग करने की बारीकियों से अवगत कराएगी।
## आवश्यक शर्तें
Aspose.3D की जादुई दुनिया में गोता लगाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- .NET फ्रेमवर्क का बुनियादी ज्ञान
- आपके सिस्टम पर विज़ुअल स्टूडियो स्थापित है
- Aspose.3D लाइब्रेरी डाउनलोड की गई और आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित की गई
अब, आइए उन आवश्यक चरणों के बारे में जानें जो प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे।
## नामस्थान आयात करें
अपने Aspose.3D साहसिक कार्य को किकस्टार्ट करने के लिए, अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें। यह सुनिश्चित करेगा कि आपके पास निर्बाध एकीकरण के लिए आवश्यक सभी टूल तक पहुंच हो।
## चरण 1: विज़ुअल स्टूडियो खोलें
विज़ुअल स्टूडियो खोलें और एक नया प्रोजेक्ट बनाएं या मौजूदा प्रोजेक्ट खोलें।
## चरण 2: Aspose.3D नेमस्पेस जोड़ें
अपने प्रोजेक्ट में, अपनी कोड फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित कथन जोड़ें:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़
Aspose.3D आपको अपने 3D दृश्यों पर XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरी करने की अनुमति देता है, जिससे ऑब्जेक्ट का सटीक हेरफेर संभव हो जाता है। आइए उदाहरण को कई चरणों में विभाजित करें।
## चरण 1: दृश्य निर्माण
परीक्षण के लिए कैनवास के रूप में काम करने के लिए एक नया 3D दृश्य बनाएं:
```csharp
Scene s = new Scene();
```
## चरण 2: दृश्य को आबाद करें
दृश्य पदानुक्रम में नोड्स और इकाइयाँ जोड़ें:
```csharp
var a = s.RootNode.CreateChildNode("a");
a.CreateChildNode("a1");
a.CreateChildNode("a2");
s.RootNode.CreateChildNode("b");
var c = s.RootNode.CreateChildNode("c");
c.CreateChildNode("c1").AddEntity(new Camera("cam"));
c.CreateChildNode("c2").AddEntity(new Light("light"));
```
पदानुक्रम अब जैसा दिखता है:
```
- Root
    - a
        - a1
        - a2
    - b
    - c
        - c1
            - cam
        - c2
            - light
```
## चरण 3: ऑब्जेक्ट का चयन करें
दृश्य से विशिष्ट मानदंड वाली वस्तुएं चुनें:
```csharp
var objects = s.RootNode.SelectObjects("//*[ (@Type = 'Camera') या (@Name = 'light')]");
```
## चरण 4: एकल वस्तु का चयन करें
किसी विशिष्ट पथ का उपयोग करके एकल ऑब्जेक्ट चुनें:
```csharp
var c1 = s.RootNode.SelectSingleObject("/c/*/<Camera>");
```
## चरण 5: नाम से नोड चुनें
पदानुक्रम पर ध्यान दिए बिना किसी नोड को सीधे उसके नाम से चुनें:
```csharp
var obj = s.RootNode.SelectSingleObject("a1");
```
## चरण 6: रूट नोड का चयन करें
रूट नोड का ही चयन करें:
```csharp
obj = s.RootNode.SelectSingleObject("/");
```
## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करने की जटिलताओं को सफलतापूर्वक पार कर लिया है। 3डी ग्राफ़िक्स हेरफेर की शक्ति अब आपकी उंगलियों पर है।
## पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या Aspose.3D सभी .NET संस्करणों के साथ संगत है?
Aspose.3D .NET Framework 2.0 और उच्चतर के साथ संगत है।
### क्या मैं 3D मॉडलिंग और रेंडरिंग दोनों के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?
बिल्कुल! Aspose.3D मॉडलिंग और रेंडरिंग दोनों के लिए उपकरणों का एक बहुमुखी सेट प्रदान करता है।
### क्या निःशुल्क परीक्षण के लिए कोई लाइसेंस संबंधी बाधाएँ हैं?
निःशुल्क परीक्षण संस्करण सीमित सुविधाओं के साथ आता है। विवरण के लिए दस्तावेज़ की जाँच करें.
### मैं Aspose.3D के लिए सामुदायिक समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 दौरा करना[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन के लिए.
### .NET के लिए अन्य 3D लाइब्रेरीज़ की तुलना में Aspose.3D क्या लाभ प्रदान करता है?
Aspose.3D शक्तिशाली ऑब्जेक्ट क्वेरी और मजबूत रेंडरिंग क्षमताओं सहित सुविधाओं का एक व्यापक सेट प्रदान करता है।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
