---
title: Создание примитивных 3D-моделей
linktitle: Создание примитивных 3D-моделей
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте мир 3D-моделирования с помощью Aspose.3D для .NET. Создавайте потрясающие примитивные модели без особых усилий.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/3d-modeling/primitive-3d-models/
---
## Введение

Добро пожаловать в захватывающий мир 3D-моделирования с помощью Aspose.3D для .NET! В этом подробном руководстве мы шаг за шагом рассмотрим процесс создания примитивных 3D-моделей с помощью Aspose.3D. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или любопытным новичком, это руководство поможет вам использовать возможности Aspose.3D для создания визуально потрясающих 3D-элементов для ваших проектов.

## Предварительные условия

Прежде чем мы погрузимся в увлекательную область 3D-моделирования, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.3D для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.3D для .NET из[ссылка для скачивания](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- Среда разработки: настройте среду разработки .NET, обеспечив совместимость с Aspose.3D.

Теперь, когда у вас есть все необходимое, давайте приступим к созданию примитивных 3D-моделей шаг за шагом.

## Импортировать пространства имен

Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям, предоставляемым Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Имея эти пространства имен, вы готовы раскрыть мощь Aspose.3D в своем .NET-приложении.

## Шаг 1. Инициализируйте объект сцены

```csharp
// Инициализировать объект сцены
Scene scene = new Scene();
```

Создайте новый объект сцены, который послужит холстом для вашего 3D-шедевра.

## Шаг 2. Создайте блочную модель

```csharp
// Создайте блочную модель
scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

Добавьте блочную модель в корень вашей сцены. Настройте размеры и свойства коробки в соответствии со своим творческим замыслом.

## Шаг 3. Создайте модель цилиндра

```csharp
// Создайте модель цилиндра
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder());
```

Улучшите свою сцену, представив модель цилиндра. Отрегулируйте его параметры, чтобы добиться желаемой формы и размера.

## Шаг 4. Сохраните рисунок в формате FBX.

```csharp
// Сохранить рисунок в формате FBX.
var output = "Your Output Directory" + "test.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Сохраните свой 3D-шедевр в формате FBX. Выберите подходящий выходной каталог и имя файла для вашего творения.

## Шаг 5. Отображение сообщения об успехе

```csharp
// Отображать сообщение об успехе
Console.WriteLine("\nBuilding a scene from primitive 3D models successfully.\nFile saved at " + output);
```

Отпразднуйте свое достижение! Сцена успешно построена из примитивных 3D-моделей, файл сохранен.

## Заключение

 Поздравляем! Вы успешно создали потрясающие 3D-модели, используя Aspose.3D для .NET. В этом руководстве описаны основы, но возможности безграничны. Исследовать[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для более продвинутых функций и методов.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET с другими языками программирования?

A1: Aspose.3D в основном поддерживает .NET, но существуют и другие версии для Java и других платформ.

### В2: Доступна ли бесплатная пробная версия?

 О2: Да, вы можете изучить возможности Aspose.3D с помощью[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3: Где я могу найти поддержку Aspose.3D для .NET?

 A3: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) за поддержку сообщества и обсуждения.

### В4: Как я могу получить временную лицензию?

 A4: Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Есть ли образцы учебных пособий?

A5: Да, изучите дополнительные руководства и примеры в разделе[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/).