---
title: حفظ 3D في PDF
linktitle: حفظ 3D في PDF
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف Aspose.3D لـ .NET. مكتبتك المفضلة للنمذجة والعرض السلس ثلاثي الأبعاد. حفظ النماذج ثلاثية الأبعاد في ملف PDF بسهولة.
type: docs
weight: 19
url: /ar/net/loading-and-saving/pdf/save-3d-in-pdf/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في دليلنا الشامل حول استخدام Aspose.3D لـ .NET! في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية تحميل النماذج ثلاثية الأبعاد وحفظها، مع التركيز على المهمة المحددة المتمثلة في حفظ نموذج ثلاثي الأبعاد بتنسيق PDF. Aspose.3D for .NET هي مكتبة قوية توفر أدوات فعالة للعمل مع الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يجعلها موردًا أساسيًا للمطورين والمتحمسين في هذا المجال.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.3D لـ .NET: تأكد من تثبيت المكتبة. إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك تنزيله من[Aspose.3D لتوثيق .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/).

- بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET المفضلة لديك.

- الفهم الأساسي للمفاهيم ثلاثية الأبعاد: تعرف على المفاهيم الأساسية ثلاثية الأبعاد، حيث يفترض هذا الدليل معرفة أساسية بالنمذجة ثلاثية الأبعاد.

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع .NET الخاص بك، تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية للوصول إلى الوظائف التي يوفرها Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System.Drawing;
```

## الخطوة 1: إنشاء مشهد جديد

ابدأ بتهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد جديد باستخدام مكتبة Aspose.3D. يعد هذا بمثابة الأساس لنموذجك ثلاثي الأبعاد.

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## الخطوة 2: إضافة عقدة تابعة للأسطوانة

لتوضيح عملية الحفظ، دعونا ننشئ نموذجًا ثلاثي الأبعاد بسيطًا - أسطوانة. أضف أسطوانة كعقدة فرعية إلى المشهد.

```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder()).Material = new PhongMaterial() { DiffuseColor = new Vector3(Color.DarkCyan) };
```

## الخطوة 3: ضبط وضع العرض ونظام الإضاءة

حدد وضع العرض ونظام الإضاءة للمشهد ثلاثي الأبعاد الخاص بك. تتيح لك هذه الخطوة تخصيص المظهر المرئي لنموذجك.

```csharp
PdfSaveOptions opt = new PdfSaveOptions();
opt.LightingScheme = PdfLightingScheme.CAD;
opt.RenderMode = PdfRenderMode.ShadedIllustration;
```

## الخطوة 4: احفظ بتنسيق PDF

وأخيرًا، قم بتنفيذ عملية الحفظ عن طريق تحديد دليل الإخراج واسم الملف. في هذه الحالة، نقوم بحفظ النموذج ثلاثي الأبعاد بتنسيق PDF.

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "output_out.pdf", opt);
```

تأكد من استبدال "دليل الإخراج الخاص بك" بالمسار المطلوب.

## خاتمة

 تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية استخدام Aspose.3D لـ .NET لإنشاء نموذج ثلاثي الأبعاد بسيط وحفظه بتنسيق PDF. هذه مجرد بداية لما يمكنك تحقيقه باستخدام هذه المكتبة القوية. اكتشف المزيد من الميزات والإمكانيات في[وثائق Aspose.3D](https://reference.aspose.com/3d/net/).

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يتوافق Aspose.3D for .NET مع كافة تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D for .NET نطاقًا واسعًا من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يضمن التوافق مع معايير الصناعة المختلفة.

### س2: هل يمكنني تخصيص الجوانب المرئية للنموذج ثلاثي الأبعاد الخاص بي أثناء عملية الحفظ؟

ج2: بالتأكيد! كما هو موضح في البرنامج التعليمي، يمكنك ضبط أوضاع العرض وأنظمة الإضاءة والمزيد لتحقيق النتيجة المرئية المطلوبة.

### س3: أين يمكنني العثور على دعم لـ Aspose.3D لـ .NET؟

 ج3: قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لدعم المجتمع والمناقشات المتعلقة بـ Aspose.3D for .NET.

### س4: هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.3D لـ .NET؟

 ج4: نعم، يمكنك الوصول إلى[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) لاستكشاف إمكانيات Aspose.3D لـ .NET قبل إجراء عملية الشراء.

### س5: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D لـ .NET؟

 ج5: للحصول على ترخيص مؤقت قم بزيارة[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) واتبع التعليمات المقدمة.