---
title: تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة
linktitle: تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة
second_title: Aspose.3D.NET API
description: اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET! قم بتحويل أساسيات Box إلى شبكة متعددة الاستخدامات دون عناء. ارفع مستوى لعبة الرسومات ثلاثية الأبعاد الخاصة بك اليوم.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/objects/convert-box-primitive-to-mesh/
---
## مقدمة
في العالم الديناميكي لتطوير .NET، يعد إتقان الرسومات والشبكات ثلاثية الأبعاد أمرًا بالغ الأهمية لإنشاء تطبيقات غامرة. Aspose.3D for .NET هي أداة قوية تعمل على تبسيط مهام النمذجة ثلاثية الأبعاد، وفي هذا البرنامج التعليمي، سنركز على العملية خطوة بخطوة لتحويل الصندوق البدائي إلى شبكة باستخدام Aspose.3D.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
1.  Aspose.3D for .NET Library: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[اطرح الوثائق](https://reference.aspose.com/3d/net/).
2. بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET، وتأكد من أن لديك الفهم الأساسي لبرمجة C#.
3. IDE (بيئة التطوير المتكاملة): استخدم IDE المفضل لديك؛ يوصى باستخدام Visual Studio للتكامل السلس.
## استيراد مساحات الأسماء
في كود C# الخاص بك، قم باستيراد مساحات الأسماء الضرورية للاستفادة من وظائف Aspose.3D:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## الخطوة 1: تهيئة كائن المشهد
```csharp
// تهيئة كائن المشهد
Scene scene = new Scene();
```
## الخطوة 2: تهيئة كائن فئة العقدة
```csharp
// تهيئة كائن فئة العقدة
Node cubeNode = new Node("box");
```
## الخطوة 3: تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة
```csharp
// تهيئة الكائن حسب فئة Box
IMeshConvertible convertible = new Box();
// تحويل صندوق إلى شبكة
Mesh mesh = convertible.ToMesh();
```
## الخطوة 4: أشر العقدة إلى هندسة الشبكة
```csharp
// نقطة العقدة إلى هندسة الشبكة
cubeNode.Entity = mesh;
```
## الخطوة 5: إضافة عقدة إلى المشهد
```csharp
// أضف عقدة إلى المشهد
scene.RootNode.ChildNodes.Add(cubeNode);
```
## الخطوة 6: حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد
```csharp
//حدد دليل الإخراج واسم الملف
string output = "Your Output Directory" + "BoxToMeshScene.fbx";
// حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد بتنسيقات الملفات المدعومة
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
// عرض رسالة النجاح
Console.WriteLine("\nConverted the primitive Box to a mesh successfully.\nFile saved at " + output);
```
يحول هذا الدليل الموجز صندوقًا بدائيًا بسيطًا إلى شبكة متعددة الاستخدامات باستخدام Aspose.3D لـ .NET، مما يوفر أساسًا لمساعي النمذجة ثلاثية الأبعاد الأكثر تعقيدًا.
## خاتمة
يعمل Aspose.3D for .NET على تمكين المطورين من التعامل بسلاسة مع الكائنات ثلاثية الأبعاد داخل تطبيقاتهم. يرشدك هذا البرنامج التعليمي عبر الخطوات الأساسية لتحويل الصندوق البدائي إلى شبكة، مما يفتح الأبواب أمام إمكانيات لا حصر لها في الرسومات ثلاثية الأبعاد.
## الأسئلة الشائعة
### هل Aspose.3D متوافق مع جميع أطر عمل .NET؟
نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من أطر عمل .NET، مما يضمن التوافق مع بيئات التطوير المختلفة.
### هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟
 بالتأكيد، يوفر Aspose.3D خيارات ترخيص مرنة، بما في ذلك الاستخدام التجاري. افحص ال[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy) للتفاصيل.
### كيف يمكنني الحصول على الدعم الفني لـ Aspose.3D؟
 قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للحصول على الدعم الفني المخصص والمناقشات المجتمعية.
### هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟
 نعم، استكشف Aspose.3D باستخدام[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) لتجربة قدراتها قبل الالتزام.
### هل يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار؟
 نعم آمن أ[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لتقييم Aspose.3D بشكل شامل.