---
title: Φόρτωση και αποθήκευση
linktitle: Φόρτωση και αποθήκευση
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ανεβάστε το παιχνίδι 3D μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET! Κατακτήστε αποτελεσματικές τεχνικές φόρτωσης και αποθήκευσης χρησιμοποιώντας το CancellationToken. Εξερευνήστε τώρα!
type: docs
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/
---
## Εισαγωγή

Βουτήξτε στη συναρπαστική σφαίρα της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET, την πύλη σας για απρόσκοπτη και αποτελεσματική επεξεργασία 3D εγγράφων. Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της φόρτωσης και αποθήκευσης μοντέλων 3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## Χρήση CancellationToken

Με την ενσωμάτωση του CancellationToken, το Aspose.3D for .NET προσφέρει συνεργατική λειτουργία ακύρωσης κατά τη διάρκεια των διαδικασιών φόρτωσης και αποθήκευσης αρχείων. Αυτό δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να διακόπτουν απρόσκοπτα αυτές τις λειτουργίες όταν είναι απαραίτητο, διασφαλίζοντας μια πιο ομαλή και πιο ανταποκρινόμενη εμπειρία. Ανακαλύψτε τη μαγεία του Aspose.3D για .NET[εδώ](./cancellation-token/).

## Δημιουργία κενού τρισδιάστατου εγγράφου

 Ξεκλειδώστε τα μυστικά της δημιουργίας τρισδιάστατων εγγράφων με το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο σας καθοδηγεί στη διαδικασία δημιουργίας, επεξεργασίας και αποθήκευσης εκπληκτικών σκηνών 3D χωρίς κόπο. Αφήστε τη δημιουργικότητά σας να εκτιναχθεί στα ύψη[εδώ](./create-empty-3d-document/).

## Μορφή ανίχνευσης

 Κατακτήστε τις αποχρώσεις του χειρισμού τρισδιάστατων αρχείων με το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη φόρτωση, την αποθήκευση και τον απρόσκοπτο εντοπισμό διαφόρων μορφών 3D. Ανεβάστε τις δεξιότητές σας[εδώ](./detect-format/).

## Προσαρμοσμένες επιλογές φόρτωσης
 Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET την απόλυτη λύση για απρόσκοπτη φόρτωση και αποθήκευση τρισδιάστατων μοντέλων.[Διαβάστε περισσότερα](./custom-load-options/)

### Προσαρμοσμένες επιλογές αποθήκευσης
Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET. Μάθετε πώς να προσαρμόζετε την αποθήκευση 3D σκηνής με οδηγούς βήμα προς βήμα σε μορφές Collada, 3DS, FBX, OBJ, STL, U3D, glTF, DRC και RVM.[Διαβάστε περισσότερα](./custom-save-options/)

Εξερευνήστε πρόσθετα μαθήματα που καλύπτουν την εξαγωγή σκηνών, το χειρισμό ακατέργαστων τρισδιάστατων περιεχομένων από PDF, προσαρμοσμένες επιλογές φόρτωσης, μετατροπές υλικού και πολλά άλλα. Το Aspose.3D for .NET είναι η απόλυτη λύση σας για καθηλωτική φόρτωση και αποθήκευση τρισδιάστατων μοντέλων.

## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.
## [Υποστήριξη Adobe PDF](pdf)
### Εξαγωγή όλων των τρισδιάστατων σκηνών
Εξερευνήστε τις απεριόριστες δυνατότητες ανάπτυξης 3D με το Aspose.3D για .NET. Φορτώστε, αποθηκεύστε και εξάγετε σκηνές χωρίς κόπο.[Διαβάστε περισσότερα](./pdf/extract-all-3d-scenes/)
### Εξαγωγή ακατέργαστου 3D περιεχομένου από PDF
 Μάθετε να εξάγετε περιεχόμενο 3D από PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα.[Διαβάστε περισσότερα](./pdf/extract-raw-3d-contents/)
### Άνοιγμα σκηνής από προστατευμένο PDF
 Εξερευνήστε τις δυνατότητες τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Μάθετε να ανοίγετε σκηνές από προστατευμένα PDF στον αναλυτικό οδηγό μας.[Διαβάστε περισσότερα](./pdf/open-scene-protected/)

### Αποθήκευση 3D σε PDF
 Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET. Η βασική σας βιβλιοθήκη για απρόσκοπτη τρισδιάστατη μοντελοποίηση και απόδοση. Αποθηκεύστε αβίαστα μοντέλα 3D σε PDF.[Διαβάστε περισσότερα](./pdf/save-3d-in-pdf/)


## [Stanford Triangle Format - PLY](ply)
### Κωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα σε μορφή PLY
 Απευθείας κωδικοποίηση δεδομένων πλέγματος σε αρχεία PLY, απλοποιώντας τη διαδικασία αποθήκευσης τρισδιάστατων μοντέλων.[Διαβάστε περισσότερα](ply/encode-mesh)

### Αποκωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα από τη μορφή Draco
 Αποκωδικοποίηση δεδομένων πλέγματος από αρχεία PLY, εξασφαλίζοντας απρόσκοπτη πρόσβαση σε τρισδιάστατο περιεχόμενο για διάφορες εφαρμογές.[Διαβάστε περισσότερα](ply/decode-mesh)
### Κωδικοποιήστε τη σκηνή στο Draco ως σύννεφο σημείου
Κωδικοποιήστε τα πλέγματα ως σύννεφα σημείων σε μορφή PLY, επιτρέποντας την αποτελεσματική αναπαράσταση τρισδιάστατων δεδομένων.[Διαβάστε περισσότερα](ply/export-to-ply-point-cloud)


## [Υποστήριξη Aveva PDMS RVM](rvm)

### Ανάγνωση χαρακτηριστικών RVM σε τρισδιάστατη σκηνή
 Ανάγνωση χαρακτηριστικών από ένα εξωτερικό αρχείο και ενσωμάτωσή τους απρόσκοπτα στη σκηνή RVM.[Διαβάστε περισσότερα](./rvm/read-existing-attributes/)


## [Υποστήριξη Google Draco](draco)
### Κωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα σε μορφή Draco
 Κωδικοποιήστε τρισδιάστατα πλέγματα απευθείας στη μορφή Draco με ελάχιστο κώδικα.[Διαβάστε περισσότερα](draco/encode-mesh)

### Αποκωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα από τη μορφή Draco
 Το Aspose.3D σάς επιτρέπει να αποκωδικοποιήσετε τρισδιάστατα πλέγματα απευθείας από τη μορφή Draco, επιτρέποντας την αποτελεσματική αποσυμπίεση συμπιεσμένων μοντέλων 3D με ελάχιστο κώδικα, εξασφαλίζοντας απρόσκοπτη ενοποίηση και αποτελέσματα υψηλής ποιότητας.[Διαβάστε περισσότερα](draco/decode-mesh)

### Κωδικοποιήστε τη σκηνή στο Draco ως σύννεφο σημείου
 Το Aspose.3D σάς δίνει τη δυνατότητα να κωδικοποιήσετε τρισδιάστατα πλέγματα στη μορφή Draco ως νέφη σημείων, παρέχοντας αποτελεσματική συμπίεση για μεγάλα σύνολα δεδομένων, διατηρώντας παράλληλα περίπλοκες λεπτομέρειες και χωρικές πληροφορίες.[Διαβάστε περισσότερα](draco/encode-scene-as-point-cloud)

## [Υποστήριξη Khronos glTF](gltf)

### Ενεργοποίηση συμπίεσης σε glTF
Υποστήριξη συμπίεσης κατά την εξαγωγή glTF, βελτιστοποίηση μεγεθών αρχείων χωρίς συμβιβασμούς στην οπτική ποιότητα. 

### Εξαγωγή μεταδεδομένων σε glTF
Εξαγωγή προσαρμοσμένων δεδομένων χρήστη σε αρχεία glTF, εμπλουτίζοντας τα τρισδιάστατα μοντέλα με πρόσθετες πληροφορίες. 

### Μετατροπή υλικού χωρίς PBR σε PBR
 Μετατροπή υλικών που δεν είναι PBR (Physically Based Rendering) σε υλικά PBR κατά την εξαγωγή glTF.[Διαβάστε περισσότερα](./gltf/non-pbr-to-pbr-material-conversion)


## [Υποστήριξη Autodesk FBX](fbx)
### Ενσωματώστε υφές σε αρχείο FBX
Ενσωματώστε textures απευθείας σε αρχεία FBX. Αυτή η δυνατότητα απλοποιεί τη διαδικασία συσκευασίας 3D περιουσιακών στοιχείων συμπεριλαμβάνοντας δεδομένα υφής μέσα στο ίδιο το αρχείο FBX.

### Αποθήκευση σκηνής 3D σε αρχείο FBX
 Αποθηκεύστε 3D σκηνές σε αρχεία FBX, οι χρήστες μπορούν να διατηρήσουν τη δομή, τη γεωμετρία, τα υλικά, τις υφές, τα κινούμενα σχέδια και άλλες ιδιότητες των τρισδιάστατων σκηνών τους στην ευρέως χρησιμοποιούμενη μορφή FBX.[Διαβάστε περισσότερα](fbx/save-3d-scene)

## [Προηγμένη υποστήριξη μορφής αρχείου κατασκευής](amf)
### Εξαγωγή σκηνής σε συμπιεσμένο αμφ
 Εξαγωγή σκηνής 3D σε μορφή AMF με ενεργοποιημένη τη συμπίεση για μείωση του μεγέθους του αρχείου.[Διαβάστε περισσότερα](./amf/export-scene-compressed-amf/)

## [Υποστήριξη OpenUSD](usd)
### Εξαγωγή μεταδεδομένων

Εξαγωγή μεταδεδομένων όπως ιδιότητες σκηνής, χαρακτηριστικά αντικειμένων και άλλα σχετικά δεδομένα σε αρχείο USDZ.

### Φόρτωση ενσωματωμένων υφών από USDZ στη μνήμη

Πρόσβαση σε ενσωματωμένα δεδομένα υφής σε αρχεία USDZ.