---
title: Αποθήκευση 3D σε PDF
linktitle: Αποθήκευση 3D σε PDF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET. Η βασική σας βιβλιοθήκη για απρόσκοπτη τρισδιάστατη μοντελοποίηση και απόδοση. Αποθηκεύστε αβίαστα μοντέλα 3D σε PDF.
type: docs
weight: 19
url: /el/net/loading-and-saving/pdf/save-3d-in-pdf/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον ολοκληρωμένο οδηγό μας σχετικά με τη χρήση του Aspose.3D για .NET! Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία φόρτωσης και αποθήκευσης μοντέλων 3D, εστιάζοντας στη συγκεκριμένη εργασία αποθήκευσης ενός τρισδιάστατου μοντέλου σε μορφή PDF. Το Aspose.3D for .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που παρέχει αποτελεσματικά εργαλεία για την εργασία με αρχεία 3D, καθιστώντας την απαραίτητη πηγή για προγραμματιστές και λάτρεις του χώρου.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη. Εάν όχι, μπορείτε να το κατεβάσετε από το[Aspose.3D για τεκμηρίωση .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/).

- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης .NET που προτιμάτε.

- Βασική κατανόηση των εννοιών 3D: Εξοικειωθείτε με τις θεμελιώδεις έννοιες 3D, καθώς αυτός ο οδηγός προϋποθέτει βασικές γνώσεις τρισδιάστατης μοντελοποίησης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στις λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System.Drawing;
```

## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια νέα σκηνή

Ξεκινήστε αρχικοποιώντας μια νέα τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.3D. Αυτό χρησιμεύει ως βάση για το τρισδιάστατο μοντέλο σας.

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 2: Προσθέστε έναν θυγατρικό κόμβο κυλίνδρου

Για να δείξουμε τη διαδικασία αποθήκευσης, ας δημιουργήσουμε ένα απλό τρισδιάστατο μοντέλο - έναν κύλινδρο. Προσθέστε έναν κύλινδρο ως θυγατρικό κόμβο στη σκηνή.

```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder()).Material = new PhongMaterial() { DiffuseColor = new Vector3(Color.DarkCyan) };
```

## Βήμα 3: Ορίστε τη λειτουργία απόδοσης και το σχήμα φωτισμού

Καθορίστε τη λειτουργία απόδοσης και το σχήμα φωτισμού για την τρισδιάστατη σκηνή σας. Αυτό το βήμα σάς επιτρέπει να προσαρμόσετε την οπτική εμφάνιση του μοντέλου σας.

```csharp
PdfSaveOptions opt = new PdfSaveOptions();
opt.LightingScheme = PdfLightingScheme.CAD;
opt.RenderMode = PdfRenderMode.ShadedIllustration;
```

## Βήμα 4: Αποθήκευση σε μορφή PDF

Τέλος, εκτελέστε τη διαδικασία αποθήκευσης καθορίζοντας τον κατάλογο εξόδου και το όνομα του αρχείου. Σε αυτήν την περίπτωση, αποθηκεύουμε το τρισδιάστατο μοντέλο σε μορφή PDF.

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "output_out.pdf", opt);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει το "Ο Κατάλογος εξόδου σας" με την επιθυμητή διαδρομή.

## συμπέρασμα

 Συγχαρητήρια! Μάθατε με επιτυχία πώς να χρησιμοποιείτε το Aspose.3D για .NET για να δημιουργήσετε ένα απλό τρισδιάστατο μοντέλο και να το αποθηκεύσετε σε μορφή PDF. Αυτή είναι μόνο η αρχή του τι μπορείτε να επιτύχετε με αυτήν την ισχυρή βιβλιοθήκη. Εξερευνήστε περισσότερες δυνατότητες και δυνατότητες στο[Aspose.3D τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/).

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D για .NET συμβατό με όλες τις μορφές αρχείων 3D;

A1: Ναι, το Aspose.3D for .NET υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων 3D, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με διάφορα βιομηχανικά πρότυπα.

### Ε2: Μπορώ να προσαρμόσω τις οπτικές πτυχές του τρισδιάστατου μοντέλου μου κατά τη διαδικασία αποθήκευσης;

Α2: Απολύτως! Όπως φαίνεται στο σεμινάριο, μπορείτε να προσαρμόσετε τις λειτουργίες απόδοσης, τα σχήματα φωτισμού και πολλά άλλα για να επιτύχετε το επιθυμητό οπτικό αποτέλεσμα.

### Ε3: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.3D για .NET;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D Forum](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις που σχετίζονται με το Aspose.3D για .NET.

### Ε4: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D για .NET;

 A4: Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/) για να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET πριν κάνετε μια αγορά.

### Ε5: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.3D για .NET;

 A5: Για να λάβετε μια προσωρινή άδεια, επισκεφθείτε[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) και ακολουθήστε τις παρεχόμενες οδηγίες.