---
title: Εργασία με το Point Cloud
linktitle: Εργασία με το Point Cloud
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τον κόσμο του 3D προγραμματισμού με το Aspose.3D .NET! Αποκωδικοποιήστε/κωδικοποιήστε εύκολα τα πλέγματα, εξάγετε τρισδιάστατες σκηνές και πολλά άλλα. Αναβαθμίστε τα έργα σας με εκπληκτικά γραφικά.
type: docs
weight: 34
url: /el/net/working-with-point-cloud/
---

## Εισαγωγή

 Είστε έτοιμοι να βουτήξετε στη σφαίρα του τρισδιάστατου προγραμματισμού και να αναβαθμίσετε τα έργα σας σε νέες διαστάσεις;[Aspose.3D για .NET](#working-with-point-cloud-tutorials) είναι η πύλη σας για απρόσκοπτη και αποτελεσματική ανάπτυξη 3D. Σε αυτό το άρθρο, θα εξερευνήσουμε μια ποικιλία μαθημάτων που επικεντρώνονται στην εργασία με σύννεφα σημείων, στην αποκωδικοποίηση και κωδικοποίηση πλέγματος και στην εξαγωγή τρισδιάστατων σκηνών. Ας ξεκινήσουμε ένα ταξίδι στον κόσμο του Aspose.3D!

## Πλέγμα αποκωδικοποίησης

 Η αποκωδικοποίηση των ματιών γίνεται παιχνιδάκι με το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο χρησιμεύει ως οδηγός σας για να αποκωδικοποιήσετε εύκολα τα πλέγματα και να ξεκλειδώσετε τα μυστικά της τρισδιάστατης μαγείας. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε αρχάριος,[εξερευνήστε, προσαρμόστε και αναβαθμίστε τα έργα σας](./decode-mesh/) με τη δύναμη του Aspose.3D.

## Αποκωδικοποίηση Mesh από PLY Format

 Αποκτήστε τις δεξιότητές σας στον τρισδιάστατο προγραμματισμό στο επόμενο επίπεδο αποκωδικοποιώντας πλέγματα από τη μορφή PLY. Το Aspose.3D for .NET σάς δίνει τη δυνατότητα να ξεκλειδώσετε τα μυστικά της τρισδιάστατης μαγείας χωρίς κόπο. Ανεβάστε τα έργα σας σε νέες διαστάσεις με αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο που σας καθοδηγεί στη διαδικασία[βήμα βήμα](./decode-mesh-ply-format/).

## Πλέγμα κωδικοποίησης

 Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET κωδικοποιώντας αβίαστα τρισδιάστατα πλέγματα με συμπίεση Draco. Ανεβάστε την ανάπτυξη του .NET σας σε νέα ύψη με εκπληκτικά γραφικά και αποτελεσματικές τεχνικές κωδικοποίησης. Αυτό το σεμινάριο είναι το κλειδί σας για να κατακτήσετε την τέχνη του[κωδικοποίηση ματιών απρόσκοπτα](./encode-mesh/).

## Κωδικοποίηση Mesh σε μορφή PLY

 Βουτήξτε στον κόσμο του 3D προγραμματισμού με το Aspose.3D για .NET και μάθετε πώς να κωδικοποιείτε πλέγματα στη μορφή PLY χωρίς κόπο. Αναβαθμίστε το παιχνίδι ανάπτυξης με αυτό το οξυδερκές σεμινάριο που παρέχει α[οδηγός βήμα προς βήμα](./encode-mesh-ply-format/)για την κωδικοποίηση ματιών σε διάφορες μορφές.

## Κωδικοποίηση Sphere ως Point Cloud

 Εξερευνήστε το βασίλειο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης στο .NET με το Aspose.3D. Αυτό το σεμινάριο σάς καθοδηγεί στην κωδικοποίηση σφαιρών σε σύννεφα σημείων χωρίς κόπο.[Απελευθερώστε τη δημιουργικότητά σας](./encode-sphere-as-point-cloud/) και βελτιώστε την κατανόησή σας για την τρισδιάστατη μοντελοποίηση με το Aspose.3D για .NET.

## Εξαγωγή 3D σκηνής ως Point Cloud

 Μάθετε την τέχνη της εξαγωγής τρισδιάστατων σκηνών ως σύννεφα σημείων με το Aspose.3D για .NET. Αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο είναι προσαρμοσμένο για προγραμματιστές, παρέχοντας ένα[οδηγός βήμα προς βήμα](./export-3d-scene-point-cloud/) για να σας βοηθήσει να εξάγετε απρόσκοπτα 3D σκηνές. Βουτήξτε στον κόσμο των σύννεφων σημείων και βελτιώστε τις δεξιότητές σας στην ανάπτυξη 3D.

## Εξαγωγή σε μορφή PLY ως Point Cloud

 Εξερευνήστε τον συναρπαστικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο σάς διδάσκει πώς να εξάγετε μοντέλα σε μορφή PLY χωρίς κόπο.[Ανεβάστε τα έργα σας](./export-to-ply-point-cloud/) με εκπληκτικά γραφικά και αποκτήστε μια βαθύτερη κατανόηση της εξαγωγής σε διαφορετικές μορφές.[Εξερευνήστε τώρα](./export-to-ply-point-cloud/)και ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET.

 Συμπερασματικά, αυτά τα σεμινάρια προσφέρουν έναν ολοκληρωμένο οδηγό για την εργασία με σύννεφα σημείων, την αποκωδικοποίηση και την κωδικοποίηση πλέγματος και την εξαγωγή τρισδιάστατων σκηνών χρησιμοποιώντας[Aspose.3D για .NET](#working-with-point-cloud-tutorials) . Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, αγκαλιάστε τη δύναμη του Aspose.3D και[ανεβάστε τις ικανότητές σας στον τρισδιάστατο προγραμματισμό σε νέα ύψη](#working-with-point-cloud-tutorials)!
## Working with Point Cloud Tutorials
### [Πλέγμα αποκωδικοποίησης](./decode-mesh/)
Αποκωδικοποιήστε τα πλέγματα χωρίς κόπο με το Aspose.3D για .NET. Η πύλη σας στον απρόσκοπτο τρισδιάστατο προγραμματισμό. Εξερευνήστε, προσαρμόστε και αναβαθμίστε τα έργα σας.
### [Αποκωδικοποίηση Mesh από PLY Format](./decode-mesh-ply-format/)
Ξεκλειδώστε τα μυστικά της τρισδιάστατης μαγείας! Αποκωδικοποιήστε το πλέγμα από τη μορφή PLY χωρίς κόπο με το Aspose.3D για .NET. Ανεβάστε τα έργα σας σε νέες διαστάσεις.
### [Πλέγμα κωδικοποίησης](./encode-mesh/)
Απελευθερώστε τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET! Κωδικοποιήστε χωρίς κόπο 3D πλέγματα με συμπίεση Draco. Αναβαθμίστε την ανάπτυξη .NET με εκπληκτικά γραφικά.
### [Κωδικοποίηση Mesh σε μορφή PLY](./encode-mesh-ply-format/)
Εξερευνήστε τον κόσμο του τρισδιάστατου προγραμματισμού με το Aspose.3D για .NET. Μάθετε πώς να κωδικοποιείτε πλέγματα στη μορφή PLY χωρίς κόπο. Ανεβάστε το παιχνίδι ανάπτυξης σας!
### [Κωδικοποίηση Sphere ως Point Cloud](./encode-sphere-as-point-cloud/)
Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης στο .NET με το Aspose.3D. Μάθετε να κωδικοποιείτε σφαίρες σε σύννεφα σημείων χωρίς κόπο. Απελευθερώστε τη δημιουργικότητά σας τώρα!
### [Εξαγωγή 3D σκηνής ως Point Cloud](./export-3d-scene-point-cloud/)
Μάθετε πώς να εξάγετε σκηνές 3D ως σύννεφα σημείων με το Aspose.3D για .NET. Ολοκληρωμένο σεμινάριο για προγραμματιστές. Δοκιμάστε τη δωρεάν δοκιμή τώρα!
### [Εξαγωγή σε μορφή PLY ως Point Cloud](./export-to-ply-point-cloud/)
Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Μάθετε να εξάγετε μοντέλα σε μορφή PLY χωρίς κόπο. Αναβαθμίστε τα έργα σας με εκπληκτικά γραφικά.