---
title: إنشاء اسطوانة المروحة
linktitle: إنشاء اسطوانة المروحة
second_title: Aspose.3D.NET API
description: افتح عالم التصميم ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! قم بإنشاء أسطوانات مذهلة للمروحة وغير المروحة دون عناء. قم بتنزيل النسخة التجريبية الآن.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-cylinder/create-fan-cylinder/
---
## مقدمة
مرحبًا بك في عالم النمذجة والتصور ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة، سنستكشف كيفية إنشاء أسطوانة مروحة جذابة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. Aspose.3D هي مكتبة قوية توفر إمكانيات واسعة للعمل مع المحتوى ثلاثي الأبعاد في تطبيقات .NET.
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نتعمق في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد المثير، تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:
- فهم أساسي لبرمجة .NET.
- تم تثبيت Visual Studio على جهازك.
-  Aspose.3D لمكتبة .NET، والتي يمكنك تنزيلها[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- اهتمام حقيقي بإطلاق العنان لإبداعك من خلال التصميم ثلاثي الأبعاد.
## استيراد مساحات الأسماء
لنبدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية لجعل وظيفة Aspose.3D متاحة في مشروع .NET الخاص بك.
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
// استيراد مساحات الأسماء Aspose.3D
```
الآن بعد أن انتهينا من الإعداد، دعونا نقسم عملية إنشاء أسطوانة المروحة إلى خطوات يمكن التحكم فيها.
## الخطوة 1: إنشاء مشهد
```csharp
// إنشاء مشهد
Scene scene = new Scene();
```
ابدأ بتهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد جديد. وهذا بمثابة اللوحة القماشية التي ستنبض فيها أسطوانة المروحة الخاصة بنا بالحياة.
## الخطوة 2: إنشاء اسطوانة المروحة
```csharp
// إنشاء اسطوانة
var fan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
حدد خصائص أسطوانة المروحة الخاصة بك، مع تحديد المعلمات مثل نصف القطر والارتفاع والدقة.
## الخطوة 3: تخصيص خصائص أسطوانة المروحة
```csharp
// اضبط GenerateFanCylinder على القيمة true
fan.GenerateFanCylinder = true;
// اضبط طول ثيتا
fan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
قم بتخصيص أسطوانة المروحة الخاصة بك عن طريق تمكين إنشاء جزء المروحة وضبط المسح الزاوي باستخدام ThetaLength.
## الخطوة 4: ضع أسطوانة المروحة في المشهد
```csharp
// إنشاء عقدة الطفل
scene.RootNode.CreateChildNode(fan).Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```
أضف أسطوانة المروحة كعقدة فرعية إلى العقدة الجذرية للمشهد وضعها داخل المساحة ثلاثية الأبعاد.
## الخطوة 5: إنشاء اسطوانة غير مروحة
```csharp
// إنشاء اسطوانة بدون مروحة
var nonfan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
استكشف مرونة Aspose.3D عن طريق إنشاء أسطوانة بدون جزء المروحة.
## الخطوة 6: تخصيص خصائص الأسطوانة غير المروحة
```csharp
// اضبط GenerateFanCylinder على خطأ
nonfan.GenerateFanCylinder = false;
// اضبط طول ثيتا
nonfan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
قم بتمييز الأسطوانة غير المروحة عن طريق تعطيل توليد جزء المروحة.
## الخطوة 7: ضع الأسطوانة غير المروحة في المشهد
```csharp
// إنشاء عقدة الطفل
scene.RootNode.CreateChildNode(nonfan);
```
وبالمثل، أضف الأسطوانة غير المروحة كعقدة فرعية إلى العقدة الجذرية للمشهد.
## الخطوة 8: احفظ المشهد
```csharp
// حفظ المشهد
scene.Save("Your Document Directory" + "CreateFanCylinder.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
احفظ تحفتك الفنية بالتنسيق والمكان المطلوبين. لقد نجحت الآن في إنشاء أسطوانة مروحية وغير مروحية باستخدام Aspose.3D لـ .NET!
## خاتمة
تهانينا على إكمال هذا الدليل العملي للنمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! لقد أطلقت العنان لإبداعك في المجال الرقمي، وصنعت أسطوانات المعجبين وغير المعجبين بسهولة.
## أسئلة مكررة
### هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ .NET مع أطر عمل .NET الأخرى؟
نعم، Aspose.3D متوافق مع أطر عمل .NET المختلفة، مما يوفر تنوعًا في مشاريع التطوير الخاصة بك.
### هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.3D لـ .NET؟
 نعم، يمكنك استكشاف النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).
### أين يمكنني العثور على وثائق مفصلة عن Aspose.3D لـ .NET؟
 الوثائق متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### كيف يمكنني الحصول على دعم Aspose.3D لـ .NET؟
 قم بزيارة منتدى الدعم[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18)للحصول على المساعدة من المجتمع وخبراء Aspose.
### هل التراخيص المؤقتة متاحة لـ Aspose.3D لـ .NET؟
 نعم يمكن الحصول على تراخيص مؤقتة[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).