---
title: Συμπίεση 3D Meshes με το Google Draco σε Java
linktitle: Συμπίεση 3D Meshes με το Google Draco σε Java
second_title: Aspose.3D Java API
description: Βελτιστοποιήστε τις τρισδιάστατες εφαρμογές σας με το Aspose.3D. Μάθετε πώς να συμπιέσετε πλέγματα χρησιμοποιώντας το Google Draco σε Java. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για αποτελεσματική ανάπτυξη 3D.
type: docs
weight: 10
url: /el/java/3d-mesh-data/compress-meshes-google-draco/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό για τη συμπίεση τρισδιάστατων ματιών με το Google Draco σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία συμπίεσης των τρισδιάστατων ματιών αποτελεσματικά, χρησιμοποιώντας τη δύναμη του Aspose.3D. Εάν είστε προγραμματιστής που θέλει να βελτιώσει τις τρισδιάστατες εφαρμογές σας μειώνοντας τα μεγέθη των ματιών χωρίς συμβιβασμούς στην ποιότητα, βρίσκεστε στο σωστό μέρος.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Περιβάλλον ανάπτυξης Java: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα περιβάλλον ανάπτυξης Java στον υπολογιστή σας.
-  Aspose.3D Library: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.3D. Μπορείτε να βρείτε τα απαραίτητα πακέτα[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- Google Draco: Εξοικειωθείτε με το Google Draco, καθώς θα αξιοποιήσουμε τις δυνατότητές του για βέλτιστη συμπίεση.

## Εισαγωγή πακέτων

Στο έργο σας Java, εισαγάγετε τα απαιτούμενα πακέτα για το Aspose.3D και το Google Draco. Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις απαραίτητες εξαρτήσεις για την επιτυχή εκτέλεση του κώδικα.

```java
import com.aspose.threed.DracoCompressionLevel;
import com.aspose.threed.DracoSaveOptions;
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Sphere;


import java.io.IOException;
import java.nio.file.Files;
import java.nio.file.Paths;
```

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου

Πριν ξεκινήσετε, δημιουργήστε ένα νέο έργο Java και προσθέστε τη βιβλιοθήκη Aspose.3D στη διαδρομή της τάξης σας. Βεβαιωθείτε ότι η δομή του έργου είναι οργανωμένη, καθιστώντας εύκολη τη διαχείριση των αρχείων σας.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε μια σφαίρα

Τώρα, ας δημιουργήσουμε μια τρισδιάστατη σφαίρα χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Αυτό θα χρησιμεύσει ως δείγμα πλέγματος για συμπίεση.

```java
// ExStart:Encode3DMeshinGoogleDraco
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String MyDir = "Your Document Directory";

// Δημιουργήστε μια σφαίρα
Sphere sphere = new Sphere();
```

## Βήμα 3: Κωδικοποιήστε το Mesh

Χρησιμοποιήστε το Google Draco για να κωδικοποιήσετε τα δεδομένα πλέγματος της σφαίρας με βέλτιστο επίπεδο συμπίεσης.

```java
// Κωδικοποιήστε τη σφαίρα σε ακατέργαστα δεδομένα Google Draco χρησιμοποιώντας το βέλτιστο επίπεδο συμπίεσης.
DracoSaveOptions opt = new DracoSaveOptions();
opt.setCompressionLevel(DracoCompressionLevel.OPTIMAL);
byte[] b = FileFormat.DRACO.encode(sphere.toMesh(), opt);
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το συμπιεσμένο πλέγμα

Αποθηκεύστε τα δεδομένα συμπιεσμένου πλέγματος σε ένα αρχείο για μελλοντική χρήση.

```java
// Αποθηκεύστε τα ακατέργαστα byte στο αρχείο
Files.write(Paths.get(MyDir, "SphereMeshtoDRC_Out.drc"), b);
// ExEnd:Encode3DMeshinGoogleDraco
```

Επαναλάβετε αυτά τα βήματα για άλλα τρισδιάστατα αντικείμενα στο έργο σας. Τώρα έχετε συμπιέσει με επιτυχία ένα πλέγμα 3D χρησιμοποιώντας το Google Draco σε Java με το Aspose.3D!

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη διαδικασία συμπίεσης τρισδιάστατων ματιών χρησιμοποιώντας το Google Draco σε Java με τη βοήθεια του Aspose.3D. Αυτή η τεχνική σάς επιτρέπει να βελτιώσετε την απόδοση των τρισδιάστατων εφαρμογών σας μειώνοντας τα μεγέθη των ματιών χωρίς να διακυβεύεται η οπτική ποιότητα.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με διαφορετικές μορφές αρχείων 3D;

A1: Ναι, το Aspose.3D υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων 3D, καθιστώντας το ευέλικτο για διάφορες εφαρμογές.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Google Draco για συμπίεση σε άλλες γλώσσες προγραμματισμού;

A2: Αν και αυτό το σεμινάριο εστιάζει στην Java, το Google Draco είναι διαθέσιμο για χρήση σε πολλές γλώσσες προγραμματισμού.

### Ε3: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη τεκμηρίωση Aspose.3D;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D τεκμηρίωση Java](https://reference.aspose.com/3d/java/) για λεπτομερείς πληροφορίες και παραδείγματα.

### Ε4: Πώς μπορώ να λάβω προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.3D;

 A4: Εξερευνήστε τις προσωρινές επιλογές αδειοδότησης[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Υπάρχει κάποιο φόρουμ κοινότητας για υποστήριξη Aspose.3D;

 A5: Ναι, για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις, επισκεφτείτε το[Aspose.3D Forum](https://forum.aspose.com/c/3d/18).