---
title: Java에서 3D 메시 생성 및 변환
linktitle: Java에서 3D 메시 생성 및 변환
second_title: Aspose.3D 자바 API
description: Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽의 잠재력을 활용해 보세요. 메쉬를 손쉽게 생성, 변환 및 최적화할 수 있습니다. 튜토리얼을 통해 코딩 경험을 향상해보세요.
type: docs
weight: 31
url: /ko/java/transforming-3d-meshes/
---

## 소개

Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽의 세계로 매혹적인 여행을 떠나보세요. 이 포괄적인 튜토리얼 시리즈에서는 3D 메시를 생성하고 변환하는 과정을 안내하여 이 강력한 Java 라이브러리의 잠재력을 최대한 활용합니다.

## 다각형에 뛰어들다 
[Aspose.3D를 사용하여 3D 메쉬에 다각형 만들기](./create-polygons-in-meshes/)

Aspose.3D를 사용하여 멋진 다각형을 손쉽게 제작하는 기술을 알아보세요. 단계별 Java 튜토리얼을 통해 3D 그래픽의 창의적인 가능성을 활용할 수 있습니다. 지금 Aspose.3D를 다운로드하고 원활한 개발 경험을 시작해 보세요.

## 접선 및 종법선 데이터 마스터하기
[Java에서 3D 메시에 대한 접선 및 종법선 데이터 생성](./generate-tangent-binormal-data/)

Java용 Aspose.3D를 사용하여 탄젠트 및 종법선 데이터를 손쉽게 생성하여 3D 그래픽의 깊이를 향상하세요. 프로젝트의 시각적 풍부함을 높일 수 있는 실습 경험을 제공하는 무료 평가판이 여러분을 기다립니다. 지금 시도해보고 차이점을 확인해보세요!

## 프리미티브에서 매혹적인 메시까지 
[Java에서 프리미티브를 메시로 변환](./convert-primitives-to-meshes/)

Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽 숙달을 향한 매혹적인 여정을 시작하세요. 상자, 원통, 평면, 구, 토러스 등 기본 기본 요소를 매혹적인 메시로 손쉽게 변환합니다. Aspose.3D를 다운로드하여 코딩 경험을 향상시키고 변화를 목격하세요.

## 최적의 메모리 레이아웃 사용자 정의 
[Java에서 3D 메시에 대한 메모리 레이아웃 사용자 정의](./customize-mesh-memory-layout/)

Aspose.3D를 사용하여 Java 3D 모델링을 새로운 차원으로 끌어올려 보세요. 이 튜토리얼에서는 최적의 성능을 위해 메모리 레이아웃을 사용자 정의하는 비결을 공개합니다. 코딩 효율성을 높이고 놀라운 3D 그래픽을 원활하게 제공하려면 자세한 가이드를 따르십시오.

숙련된 개발자이든 이제 막 시작하는 개발자이든 관계없이 Java용 Aspose.3D 튜토리얼은 모든 기술 수준을 충족합니다. Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽의 세계에 뛰어들어 새로운 가능성을 열고 Java 프로젝트에 생기를 불어넣으세요. 지금 다운로드하여 코딩 경험을 재정의해보세요!
## Java 튜토리얼에서 3D 메쉬 생성 및 변환
### [Java 튜토리얼 - Aspose.3D를 사용하여 3D 메쉬에서 다각형 만들기](./create-polygons-in-meshes/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽의 성능을 활용해 보세요. 손쉽게 멋진 다각형을 만들어 보세요. 원활한 개발 경험을 위해 지금 다운로드하세요.
### [Java에서 3D 메시에 대한 접선 및 종법선 데이터 생성](./generate-tangent-binormal-data/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽을 향상하세요. 접선 및 종법선 데이터를 쉽게 생성할 수 있습니다. 지금 무료 평가판을 사용해 보세요!
### [Java에서 기본 요소를 메시로 변환(상자, 원통, 평면, 구, 토러스)](./convert-primitives-to-meshes/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 그래픽 숙달을 향한 여정을 시작하세요. 프리미티브를 매혹적인 메시로 손쉽게 변환합니다. 지금 코딩 경험을 향상해보세요!
### [Java에서 3D 메시에 대한 메모리 레이아웃 사용자 정의](./customize-mesh-memory-layout/)
Aspose.3D로 Java 3D 모델링을 향상하세요. 최적의 성능을 위해 메모리 레이아웃을 사용자 정의하세요. 지금 단계별 가이드를 따르십시오!