---
title: XPath-подобные объектные запросы
linktitle: XPath-подобные объектные запросы
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Раскройте возможности Aspose.3D для .NET! Легко управляйте трехмерной графикой с помощью запросов, подобных XPath. Загрузите игру прямо сейчас и получите новый опыт.
type: docs
weight: 24
url: /ru/net/geometry-and-hierarchy/xpath-like-object-queries/
---
## Введение
Путь к раскрытию всего потенциала Aspose.3D для .NET открывает двери в мир возможностей манипулирования 3D-графикой. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком, это руководство расскажет вам о нюансах использования возможностей Aspose.3D.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в волшебный мир Aspose.3D, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания .NET Framework.
- Visual Studio установлена в вашей системе
- Библиотека Aspose.3D загружена и используется в вашем проекте.
Теперь давайте углубимся в основные шаги, которые проведут вас через этот процесс.
## Импортировать пространства имен
Чтобы начать свое приключение с Aspose.3D, начните с импорта необходимых пространств имен в свой проект. Это гарантирует, что у вас будет доступ ко всем инструментам, необходимым для плавной интеграции.
## Шаг 1. Откройте Visual Studio
Откройте Visual Studio и создайте новый проект или откройте существующий.
## Шаг 2. Добавьте пространство имен Aspose.3D
В свой проект добавьте следующий оператор using в начале файла кода:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## XPath-подобные объектные запросы
Aspose.3D позволяет вам выполнять запросы к объектам в стиле XPath к вашим 3D-сценам, обеспечивая точную манипуляцию объектами. Разобьем пример на несколько шагов.
## Шаг 1: Создание сцены
Создайте новую 3D-сцену, которая будет служить основой для тестирования:
```csharp
Scene s = new Scene();
```
## Шаг 2: Заполните сцену
Добавьте узлы и объекты в иерархию сцены:
```csharp
var a = s.RootNode.CreateChildNode("a");
a.CreateChildNode("a1");
a.CreateChildNode("a2");
s.RootNode.CreateChildNode("b");
var c = s.RootNode.CreateChildNode("c");
c.CreateChildNode("c1").AddEntity(new Camera("cam"));
c.CreateChildNode("c2").AddEntity(new Light("light"));
```
Иерархия теперь выглядит так:
```
- Root
    - a
        - a1
        - a2
    - b
    - c
        - c1
            - cam
        - c2
            - light
```
## Шаг 3: Выберите объекты
Выбирайте объекты со сцены по определенным критериям:
```csharp
var objects = s.RootNode.SelectObjects("//*[(@Type = 'Камера') или (@Name = 'light')]");
```
## Шаг 4: выберите один объект
Выберите один объект, используя определенный путь:
```csharp
var c1 = s.RootNode.SelectSingleObject("/c/*/<Camera>");
```
## Шаг 5. Выберите узел по имени
Выберите узел непосредственно по его имени, независимо от иерархии:
```csharp
var obj = s.RootNode.SelectSingleObject("a1");
```
## Шаг 6. Выберите корневой узел
Выберите сам корневой узел:
```csharp
obj = s.RootNode.SelectSingleObject("/");
```
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно разобрались в тонкостях использования Aspose.3D для .NET. Вся мощь манипулирования 3D-графикой теперь у вас под рукой.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.3D со всеми версиями .NET?
Aspose.3D совместим с .NET Framework 2.0 и выше.
### Могу ли я использовать Aspose.3D как для 3D-моделирования, так и для рендеринга?
Абсолютно! Aspose.3D предоставляет универсальный набор инструментов для моделирования и рендеринга.
### Существуют ли какие-либо лицензионные ограничения для бесплатной пробной версии?
Бесплатная пробная версия имеет ограниченные возможности. Подробности смотрите в документации.
### Как я могу получить поддержку сообщества для Aspose.3D?
 Посетить[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) для поддержки сообщества.
### Какие преимущества предлагает Aspose.3D по сравнению с другими 3D-библиотеками для .NET?
Aspose.3D предоставляет полный набор функций, включая мощные объектные запросы и надежные возможности рендеринга.