---
title: लोड करना और सहेजना - प्रारूप का पता लगाना
linktitle: लोड करना और सहेजना - प्रारूप का पता लगाना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ आसानी से 3D फ़ाइल हेरफेर में महारत हासिल करें। प्रारूपों को सहजता से लोड करें, सहेजें और पहचानें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/loading-and-saving/detect-format/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D फ़ाइल हेरफेर की रोमांचक दुनिया में आपका स्वागत है! चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या सिर्फ 3डी ग्राफ़िक्स से शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको आसानी से प्रारूपों को लोड करने, सहेजने और पहचानने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[.NET डाउनलोड पेज के लिए Aspose.3D](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- आईडीई: .NET विकास के लिए अपने पसंदीदा एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई) का उपयोग करें।

- बुनियादी .NET ज्ञान: C# और .NET फ्रेमवर्क की बुनियादी बातों से परिचित होना।

- दस्तावेज़ फ़ाइल: व्यावहारिक उदाहरणों के लिए एक 3D दस्तावेज़ फ़ाइल (उदाहरण के लिए, "document.fbx") तैयार करें।

## नामस्थान आयात करें

Aspose.3D कार्यक्षमता का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए अपने .NET प्रोजेक्ट में आवश्यक नेमस्पेस आयात करके शुरुआत करें। यह सुनिश्चित करता है कि आपका कोड Aspose लाइब्रेरी के साथ निर्बाध रूप से इंटरैक्ट कर सकता है।

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

## लोड करना और सहेजना - प्रारूप का पता लगाना

अब, आइए .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D फ़ाइल को लोड करने, सहेजने और प्रारूप का पता लगाने की यात्रा शुरू करें।

### चरण 1: एक 3डी फ़ाइल लोड करें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: लोड3डीफ़ाइल
Scene scene = new Scene();
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
// ExEnd:Load3DFile
```

### चरण 2: प्रारूप का पता लगाएं

```csharp
//एक्सस्टार्ट: डिटेक्टफॉर्मेट
// 3डी फ़ाइल के प्रारूप का पता लगाएं
FileFormat inputFormat = FileFormat.Detect(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
// फ़ाइल स्वरूप प्रदर्शित करें
Console.WriteLine("File Format: " + inputFormat.ToString());
// ExEnd:डिटेक्टफॉर्मेट
```

### चरण 3: 3डी फ़ाइल सहेजें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: सेव3डीफ़ाइल
scene.Save("output.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
// ExEnd:Save3DFile
```

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D फ़ाइल को सफलतापूर्वक लोड, पता लगाया और सहेजा है। लाइब्रेरी द्वारा प्रदान की गई अतिरिक्त सुविधाओं और कार्यात्मकताओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.3D डेवलपर्स को 3D फ़ाइलों में आसानी से हेरफेर करने का अधिकार देता है। इसकी सहज एपीआई और मजबूत क्षमताओं के साथ, आप अपने 3डी ग्राफिक्स प्रोजेक्ट को नई ऊंचाइयों पर ले जा सकते हैं। प्रयोग करें, बनाएं और उन अनंत संभावनाओं का आनंद लें जो Aspose.3D आपकी उंगलियों पर लाता है।

## पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D सभी 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D आपकी परियोजनाओं में लचीलापन प्रदान करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A2: पर जाकर एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें[अस्थायी लाइसेंस पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q3: मुझे Aspose.3D के लिए व्यापक दस्तावेज़ कहाँ मिल सकते हैं?

 A3: का संदर्भ लें[.NET दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.3D](https://reference.aspose.com/3d/net/) विस्तृत जानकारी और उदाहरणों के लिए.

### Q4: Aspose.3D के लिए कौन से समर्थन विकल्प उपलब्ध हैं?

 ए4: अन्वेषण करें[Aspose.3D फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q5: क्या मैं खरीदने से पहले Aspose.3D को निःशुल्क आज़मा सकता हूँ?

ए5: निश्चित रूप से! से नि:शुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड करें[Aspose.3D रिलीज़](https://releases.aspose.com/) इसकी क्षमताओं को प्रत्यक्ष रूप से अनुभव करना।