---
title: تحويل المضلعات إلى مثلثات
linktitle: تحويل المضلعات إلى مثلثات
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف العالم السلس للنمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحويل المضلعات إلى مثلثات بسهولة باستخدام دليلنا خطوة بخطوة. تحميل النسخة التجريبية المجانية من الآن!
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/meshes/convert-polygons-to-triangles/
---
## مقدمة
إذا كنت تتعمق في عالم الرسومات والنماذج ثلاثية الأبعاد المثير باستخدام .NET، فإن Aspose.3D هي أداة قوية يمكنها تبسيط سير عملك. إحدى العمليات الحاسمة في النمذجة ثلاثية الأبعاد هي تحويل المضلعات إلى مثلثات، وفي هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال العملية خطوة بخطوة.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:
- الفهم الأساسي للرسومات ثلاثية الأبعاد ومفاهيم النمذجة.
- تم تثبيت Visual Studio على جهازك.
-  تم تنزيل وإعداد Aspose.3D لمكتبة .NET. يمكنك العثور على المكتبة[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).
## استيراد مساحات الأسماء
تأكد من تضمين مساحات الأسماء الضرورية في مشروعك:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
```
## الخطوة 1: قم بتحميل ملف ثلاثي الأبعاد موجود
ابدأ بتحميل ملف ثلاثي الأبعاد موجود في مشروعك. يفترض هذا المثال أن لديك ملف FBX باسم "document.fbx" في دليل المشروع الخاص بك.
```csharp
Scene scene = new Scene(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```
## الخطوة 2: تثليث المشهد
بمجرد تحميل الملف ثلاثي الأبعاد، فإن الخطوة التالية هي تثليث المشهد. هذه خطوة حاسمة في تحويل المضلعات إلى مثلثات.
```csharp
PolygonModifier.Triangulate(scene);
```
## الخطوة 3: احفظ المشهد المثلث
الآن بعد أن أصبح المشهد مثلثيًا، فقد حان الوقت لحفظ المشهد ثلاثي الأبعاد المعدل. حدد دليل الإخراج واسم الملف للنتيجة المثلثة.
```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "triangulated_out.fbx", FileFormat.FBX7400ASCII);
```
كرر هذه الخطوات لحالة الاستخدام المحددة الخاصة بك، وستنجح في تحويل المضلعات إلى مثلثات باستخدام Aspose.3D لـ .NET.
## خاتمة
في الختام، يوفر Aspose.3D for .NET حلاً سلسًا لتحويل المضلعات إلى مثلثات في النمذجة ثلاثية الأبعاد. باتباع هذا الدليل التفصيلي، يمكنك تحسين مشاريع الرسومات ثلاثية الأبعاد الخاصة بك بكفاءة.
## أسئلة مكررة
### 1. هل Aspose.3D متوافق مع تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد الشائعة؟
 نعم، يدعم Aspose.3D العديد من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، بما في ذلك FBX وSTL والمزيد. افحص ال[توثيق](https://reference.aspose.com/3d/net/) للحصول على قائمة كاملة.
### 2. هل يمكنني تجربة Aspose.3D قبل الشراء؟
 بالتأكيد! يمكنك الوصول إلى نسخة تجريبية مجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).
### 3. أين يمكنني العثور على الدعم لـ Aspose.3D؟
 لأية استفسارات أو مشاكل، قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
### 4. كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟
 يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### 5. أين يمكنني شراء Aspose.3D لـ .NET؟
 يمكنك شراء Aspose.3D[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).