---
title: Υποστήριξη Google Draco
linktitle: Υποστήριξη Google Draco
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Το Aspose.3D ενσωματώνεται απρόσκοπτα με το Google Draco για αποτελεσματική συμπίεση και αποσυμπίεση τρισδιάστατων μοντέλων, βελτιστοποίηση των μεγεθών αρχείων και βελτίωση της απόδοσης.
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/draco
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Υποστήριξη Google Draco

## Εισαγωγή

Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της υποστήριξης του Google Draco στο Aspose.3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## [Κωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα σε μορφή Draco](encode-mesh)

Το Aspose.3D σάς δίνει τη δυνατότητα να κωδικοποιήσετε τρισδιάστατα πλέγματα απευθείας στη μορφή Draco με ελάχιστο κώδικα, συμπιέζοντας αποτελεσματικά τα μοντέλα 3D διατηρώντας παράλληλα την οπτική ποιότητα για βελτιστοποιημένη αποθήκευση και ταχύτερους χρόνους φόρτωσης.

## [Αποκωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα από τη μορφή Draco](decode-mesh)

Το Aspose.3D σάς επιτρέπει να αποκωδικοποιήσετε τρισδιάστατα πλέγματα απευθείας από τη μορφή Draco, επιτρέποντας την αποτελεσματική αποσυμπίεση συμπιεσμένων μοντέλων 3D με ελάχιστο κώδικα, εξασφαλίζοντας απρόσκοπτη ενοποίηση και αποτελέσματα υψηλής ποιότητας.

## [Κωδικοποιήστε τη σκηνή στο Draco ως σύννεφο σημείου](encode-scene-as-point-cloud)

Το Aspose.3D σάς δίνει τη δυνατότητα να κωδικοποιήσετε τρισδιάστατα πλέγματα στη μορφή Draco ως νέφη σημείων, παρέχοντας αποτελεσματική συμπίεση για μεγάλα σύνολα δεδομένων, διατηρώντας παράλληλα περίπλοκες λεπτομέρειες και χωρικές πληροφορίες.


## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
