---
title: توليد إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية
linktitle: توليد إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يقوم Master UV بتنسيق التوليد بسهولة. ارفع مشاريعك الآن!
type: docs
weight: 11
url: /ar/net/meshes/generate-uv-coordinates/
---
## مقدمة
أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET وانغمس في عالم توليد إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال الخطوات الأساسية لإتقان هذا الجانب الأساسي للنمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو وافدًا جديدًا، سيزودك هذا الدليل بالمعرفة اللازمة لإنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية لشبكاتك ومعالجتها بسهولة.
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نبدأ هذه الرحلة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
- معرفة عملية ببرمجة .NET.
-  تم تثبيت Aspose.3D for .NET على بيئة التطوير الخاصة بك. إذا لم تقم بتثبيته بعد، قم بزيارة[وثائق Aspose.3D .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/) للحصول على تعليمات مفصلة.
- محرر أكواد برمجية مثل Visual Studio أو Visual Studio Code.
## استيراد مساحات الأسماء
في مشروعك، قم باستيراد مساحات الأسماء اللازمة للاستفادة من إمكانيات Aspose.3D بشكل فعال:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## دليل خطوة بخطوة: إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية
## الخطوة 1: تهيئة المشهد
ابدأ بإنشاء مشهد ثلاثي الأبعاد جديد باستخدام Aspose.3D:
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
## الخطوة 2: إنشاء شبكة
قم بإنشاء شبكة أساسية، على سبيل المثال، مربع:
```csharp
var mesh = (new Box()).ToMesh();
```
## الخطوة 3: إزالة الأشعة فوق البنفسجية المدمجة
يقوم Aspose.3D تلقائيًا بإضافة بيانات الأشعة فوق البنفسجية إلى الكيانات البدائية. لإنشائه يدويًا، قم بإزالة الأشعة فوق البنفسجية المضمنة:
```csharp
mesh.VertexElements.Remove(mesh.GetElement(VertexElementType.UV));
```
## الخطوة 4: إنشاء الأشعة فوق البنفسجية يدويًا
الآن، قم بإنشاء بيانات الأشعة فوق البنفسجية للشبكة يدويًا:
```csharp
var uv = PolygonModifier.GenerateUV(mesh);
```
## الخطوة 5: ربط بيانات الأشعة فوق البنفسجية
ربط بيانات الأشعة فوق البنفسجية التي تم إنشاؤها مع الشبكة:
```csharp
mesh.AddElement(uv);
```
## الخطوة 6: إضافة شبكة إلى المشهد
أدخل الشبكة في المشهد عن طريق إنشاء عقدة فرعية:
```csharp
var node = scene.RootNode.CreateChildNode(mesh);
```
## الخطوة 7: احفظ المشهد
احفظ المشهد في ملف Wavefront OBJ في دليل الإخراج المطلوب:
```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "Aspose.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
## خاتمة
تهانينا! لقد أتقنت بنجاح فن إنشاء إحداثيات الأشعة فوق البنفسجية باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعتبر هذه المهارة ضرورية لتعزيز المظهر المرئي لنماذجك ثلاثية الأبعاد وتفتح عالمًا من إمكانيات التعبير الإبداعي في مشاريعك.
## الأسئلة الشائعة
### س: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ .NET مع لغات البرمجة الأخرى؟
يدعم Aspose.3D بشكل أساسي لغات .NET، ولكن يمكنك استكشاف خيارات التشغيل التفاعلي.
### س: هل هناك أي قيود على النسخة التجريبية المجانية؟
تحتوي النسخة التجريبية المجانية على بعض القيود على الميزات، ولكن يمكنك تجربة الوظائف الأساسية لـ Aspose.3D.
### س: كيف يمكنني الحصول على الدعم إذا واجهت مشاكل؟
 قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للحصول على دعم المجتمع أو فكر في شراء خطة دعم.
### س: هل هناك ترخيص مؤقت متاح لأغراض الاختبار؟
 نعم يمكنك الحصول على[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) للاختبار والتقييم.
### س: أين يمكنني العثور على دروس وموارد إضافية؟
 اكتشف ال[Aspose.3D التوثيق](https://reference.aspose.com/3d/net/) للحصول على أدلة وأمثلة شاملة.