---
title: Центр управления в линейной экструзии с помощью Aspose.3D для Java
linktitle: Центр управления в линейной экструзии с помощью Aspose.3D для Java
second_title: Aspose.3D Java API
description: Исследуйте мир 3D-графики на Java с помощью Aspose.3D. Управляйте центром при линейной экструзии без особых усилий.
type: docs
weight: 11
url: /ru/java/linear-extrusion/controlling-center/
---
## Введение

В мире 3D-графики и программирования на Java управление центром линейной экструзии играет решающую роль в достижении желаемых эффектов в ваших проектах. Aspose.3D for Java предоставляет мощный набор инструментов для беспрепятственного решения таких задач. В этом уроке мы углубимся в процесс управления центром при линейной экструзии с помощью Aspose.3D для Java, разбив каждый шаг, чтобы обеспечить плавное и полное понимание.

## Предварительные условия

Прежде чем мы приступим к этому учебному путешествию, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1. Среда разработки Java: убедитесь, что на вашем компьютере установлена среда разработки Java.

2.  Aspose.3D для Java: Загрузите и установите библиотеку Aspose.3D. Вы можете найти библиотеку и ее документацию[здесь](https://reference.aspose.com/3d/java/).

3. Каталог документов: создайте каталог для хранения документов Java. Назовем его «Каталог ваших документов».

## Импортировать пакеты

В вашей среде разработки Java импортируйте необходимые пакеты для Aspose.3D. Это гарантирует, что ваш код имеет доступ к функциям, предоставляемым библиотекой.

```java
import com.aspose.threed.*;


import java.io.IOException;
```

## Шаг 1. Настройте базовый профиль

Инициализируйте базовый профиль для выдавливания. В этом примере мы будем использовать прямоугольную форму с радиусом закругления 0,3.

```java
// Путь к каталогу документов.
String MyDir = "Your Document Directory";
RectangleShape profile = new RectangleShape();
profile.setRoundingRadius(0.3);
```

## Шаг 2. Создайте 3D-сцену

Создайте основу своего трехмерного мира, создав сцену.

```java
Scene scene = new Scene();
```

## Шаг 3. Создайте левый и правый узлы

Установите левый и правый узлы в вашей сцене. Эти узлы служат основой для ваших 3D-объектов.

```java
Node left = scene.getRootNode().createChildNode();
Node right = scene.getRootNode().createChildNode();
left.getTransform().setTranslation(new Vector3(5, 0, 0));
```

## Шаг 4: Линейное выдавливание со свойством Center

Выполните линейное вытягивание левого узла без центрирования и установите количество срезов равным 3.

```java
left.createChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) {{ setCenter(false); setSlices(3); }});
```

## Шаг 5. Установите базовую плоскость для справки

Улучшите визуальное представление, добавив плоскость заземления к левому узлу.

```java
left.createChildNode(new Box(0.01, 3, 3));
```

## Шаг 6: Линейное выдавливание со свойством Center (Правый узел)

Выполните линейное выдавливание на правом узле, на этот раз центрируя выдавливание, и снова установите количество срезов на 3.

```java
right.createChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) {{ setCenter(true); setSlices(3); }});
```

## Шаг 7. Установите базовую плоскость для справки (правый узел)

Как и в случае с левым узлом, добавьте к правому узлу плоскость заземления для справки.

```java
right.createChildNode(new Box(0.01, 3, 3));
```

## Шаг 8: Сохраните 3D-сцену

Сохраните 3D-сцену в формате Wavefront OBJ.

```java
scene.save(MyDir + "CenterInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

## Заключение

Управление центром при линейной экструзии с помощью Aspose.3D для Java открывает захватывающие возможности в разработке 3D-графики. Следуя этому пошаговому руководству, вы научились манипулировать свойством center, что позволяет добиться желаемых визуальных эффектов в ваших проектах Java.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.3D для Java в коммерческих проектах?

 О1: Да, Aspose.3D для Java доступен для коммерческого использования. Подробности о лицензировании см.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).

### В2: Доступна ли бесплатная пробная версия?

 О2: Да, вы можете попробовать бесплатную пробную версию Aspose.3D для Java.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3: Где я могу найти поддержку Aspose.3D для Java?

 О3: Форум сообщества Aspose.3D — отличное место, где можно получить поддержку и поделиться своим опытом. Посетите форум[здесь](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### В4: Нужна ли мне временная лицензия для тестирования?

О4: Да, если вам требуется временная лицензия для целей тестирования, вы можете получить ее.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### В5: Где я могу найти документацию?

 A5: Доступна документация Aspose.3D для Java.[здесь](https://reference.aspose.com/3d/java/).