---
title: حفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد المعروضة في ملفات الصور باستخدام Aspose.3D لـ Java
linktitle: حفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد المعروضة في ملفات الصور باستخدام Aspose.3D لـ Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: افتح عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ Java. تعلم كيفية حفظ المشاهد المذهلة في الصور دون عناء.
type: docs
weight: 13
url: /ar/java/rendering-3d-scenes/render-to-file/
---
## مقدمة

يعد إنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة بمثابة مغامرة مثيرة، ومع Aspose.3D لـ Java، تصبح العملية أكثر فائدة. سيرشدك هذا البرنامج التعليمي الشامل خلال خطوات حفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد المعروضة في ملفات الصور باستخدام Aspose.3D لـ Java. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو وافدًا جديدًا إلى عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد، سيزودك هذا الدليل بالمعرفة الأساسية لإضفاء الحيوية على إبداعاتك.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في عالم العرض ثلاثي الأبعاد المثير باستخدام Aspose.3D لـ Java، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- بيئة تطوير Java: تأكد من تثبيت Java على جهازك. يمكنك تنزيل أحدث إصدار[هنا](https://www.java.com/download/).

-  Aspose.3D لمكتبة Java: قم بتنزيل وتثبيت Aspose.3D لمكتبة Java. يمكنك العثور على الملفات الضرورية[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## حزم الاستيراد

للبدء، قم باستيراد الحزم المطلوبة إلى مشروع Java الخاص بك. يوضح المثال التالي الإعداد الأساسي:

```java
import com.aspose.threed.*;


import javax.imageio.ImageIO;
import java.awt.*;
import java.awt.image.BufferedImage;
import java.io.File;
import java.io.IOException;
```

## الخطوة 1: إنشاء مشهد

قم بتهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد باستخدام مكتبة Aspose.3D لـ Java. سيكون هذا بمثابة لوحة فنية لتحفتك ثلاثية الأبعاد.

```java
Scene scene = new Scene();
```

## الخطوة 2: إعداد الكاميرا

 حدد معلمات الكاميرا لالتقاط المشهد من المنظور المطلوب. ال`setupScene` يتم استدعاء الطريقة لتكوين الكاميرا.

```java
Camera camera = setupScene(scene);
```

## الخطوة 3: تحديد ملف الإخراج

اختر تنسيق ملف الإخراج وقم بتوفير اسم ملف للصورة المقدمة. في هذا المثال، سنستخدم تنسيق PNG.

```java
String output = "render-to-file.png";
```

## الخطوة 4: تقديم المشهد

 الاستفادة من`render` طريقة لتحويل المشهد ثلاثي الأبعاد إلى ملف صورة ثنائي الأبعاد. اضبط الأبعاد وتنسيق الإخراج حسب الحاجة.

```java
scene.render(camera, output, new Dimension(1024, 1024), "png");
```

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في حفظ مشهد ثلاثي الأبعاد معروض في ملف صورة باستخدام Aspose.3D لـ Java. يوفر هذا البرنامج التعليمي فهمًا أساسيًا، مما يسمح لك باستكشاف المزيد من الميزات المتقدمة وإطلاق العنان لإبداعك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني عرض المشاهد بتنسيقات صور أخرى؟

 A1: نعم، يدعم Aspose.3D for Java تنسيقات إخراج متعددة. الرجوع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/3d/java/) للحصول على قائمة التنسيقات المدعومة.

### س2: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D لـ Java؟

 ج2: الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لاستكشاف الإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ Java.

### س3: هل يوجد منتدى مجتمعي لـ Aspose.3D لـ Java؟

 ج3: بالتأكيد! انضم إلى المناقشات واطلب الدعم بشأن[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### س4: أين يمكنني شراء Aspose.3D لـ Java؟

 ج4: قم بزيارة[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy) للحصول على الترخيص الخاص بك وفتح الميزات المتميزة.

### س5: هل يمكنني تجربة Aspose.3D لـ Java قبل الشراء؟

 ج5: بالتأكيد! حمل النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/) لتجربة القدرات بشكل مباشر.