---
title: आदिम 3डी मॉडल बनाना
linktitle: आदिम 3डी मॉडल बनाना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। सहजता से आश्चर्यजनक आदिम मॉडल बनाएं।
weight: 10
url: /hi/net/3d-modeling/primitive-3d-models/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# आदिम 3डी मॉडल बनाना

## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की रोमांचक दुनिया में आपका स्वागत है! इस व्यापक ट्यूटोरियल में, हम चरण-दर-चरण तरीके से Aspose.3D का उपयोग करके आदिम 3D मॉडल बनाने की प्रक्रिया का पता लगाएंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या जिज्ञासु नौसिखिया, यह मार्गदर्शिका आपको अपनी परियोजनाओं के लिए दृश्यमान आश्चर्यजनक 3D तत्वों को तैयार करने के लिए Aspose.3D की शक्ति का उपयोग करने में मदद करेगी।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम 3डी मॉडलिंग के आकर्षक क्षेत्र में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ मौजूद हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- विकास परिवेश: Aspose.3D के साथ अनुकूलता सुनिश्चित करते हुए एक .NET विकास परिवेश स्थापित करें।

अब जब आपके पास आवश्यक चीजें हैं, तो आइए चरण दर चरण आदिम 3डी मॉडल बनाने की अपनी यात्रा शुरू करें।

## नामस्थान आयात करें

Aspose.3D द्वारा प्रदान की गई कार्यक्षमता तक पहुँचने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

इन नामस्थानों के साथ, आप अपने .NET एप्लिकेशन में Aspose.3D की शक्ति का उपयोग करने के लिए तैयार हैं।

## चरण 1: एक दृश्य ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करें

```csharp
//एक दृश्य ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करें
Scene scene = new Scene();
```

एक नया दृश्य ऑब्जेक्ट बनाएं, जो आपके 3डी मास्टरपीस के लिए कैनवास के रूप में कार्य करेगा।

## चरण 2: एक बॉक्स मॉडल बनाएं

```csharp
// एक बॉक्स मॉडल बनाएं
scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

अपने दृश्य के मूल में एक बॉक्स मॉडल जोड़ें। अपनी रचनात्मक दृष्टि के अनुसार बॉक्स के आयाम और गुणों को अनुकूलित करें।

## चरण 3: एक सिलेंडर मॉडल बनाएं

```csharp
// एक सिलेंडर मॉडल बनाएं
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder());
```

एक सिलेंडर मॉडल पेश करके अपने दृश्य को बेहतर बनाएं। वांछित आकार और आकार प्राप्त करने के लिए इसके मापदंडों को समायोजित करें।

## चरण 4: ड्राइंग को एफबीएक्स प्रारूप में सहेजें

```csharp
// ड्राइंग को एफबीएक्स प्रारूप में सहेजें
var output = "Your Output Directory" + "test.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

अपनी 3डी मास्टरपीस को एफबीएक्स प्रारूप में सहेजें। अपनी रचना के लिए उपयुक्त आउटपुट निर्देशिका और फ़ाइल नाम चुनें।

## चरण 5: सफलता संदेश प्रदर्शित करें

```csharp
// सफलता संदेश प्रदर्शित करें
Console.WriteLine("\nBuilding a scene from primitive 3D models successfully.\nFile saved at " + output);
```

अपनी उपलब्धि का जश्न मनाएं! दृश्य को आदिम 3D मॉडल से सफलतापूर्वक बनाया गया है, और फ़ाइल सहेजी गई है।

## निष्कर्ष

 बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके सफलतापूर्वक आश्चर्यजनक 3D मॉडल बनाए हैं। इस गाइड में बुनियादी बातें शामिल हैं, लेकिन संभावनाएं असीमित हैं। पता लगाएं[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/3d/net/) अधिक उन्नत सुविधाओं और तकनीकों के लिए।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: Aspose.3D मुख्य रूप से .NET का समर्थन करता है, लेकिन जावा और अन्य प्लेटफ़ॉर्म के लिए अन्य संस्करण भी उपलब्ध हैं।

### Q2: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A2: हाँ, आप Aspose.3D की क्षमताओं का पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).

### Q3: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q4: मैं अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: क्या कोई नमूना ट्यूटोरियल उपलब्ध है?

 A5: हां, इसमें और अधिक ट्यूटोरियल और उदाहरण देखें[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/3d/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
