---
title: أشياء
linktitle: أشياء
second_title: Aspose.3D.NET API
description: اكتشف أسرار Aspose.3D for .NET من خلال برامجنا التعليمية الشاملة. قم بتحسين النماذج ثلاثية الأبعاد، وتحويل العناصر الأولية إلى شبكات، وتحسين الرسومات دون عناء.
type: docs
weight: 32
url: /ar/net/objects/
---
## مقدمة

يفتح Aspose.3D for .NET عالمًا من الإمكانيات للمطورين الذين يتطلعون إلى التعمق في تعقيدات النمذجة ثلاثية الأبعاد. في هذه المقالة، سنرشدك خلال البرامج التعليمية المتنوعة للكائنات، حيث يقدم كل منها منظورًا فريدًا حول تسخير الإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET.

## بناء البيانات الظلية والثنائية

[بناء دروس البيانات المماس والثنائية](./build-tangent-binormal-data/)

أطلق العنان لقوة البيانات المماسية والثنائية الطبيعية لتحسين نماذجك ثلاثية الأبعاد للحصول على عرض أكثر سلاسة وأوقات تحميل أسرع وتعزيز الأداء. يوفر برنامجنا التعليمي خطوات سهلة المتابعة، مما يضمن إمكانية تنفيذ هذه التحسينات بسلاسة.

## تحويل شبكة الصندوق إلى شبكة مثلثة مع تخطيط ذاكرة مخصص

[تحويل شبكة مربعة إلى شبكة مثلثة تعليمي](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)

استكشف Aspose.3D لـ .NET وتعلم كيفية تحويل Box Mesh إلى Triangle Mesh باستخدام تخطيط الذاكرة المخصص. يقسم هذا البرنامج التعليمي العملية إلى خطوات سهلة، مما يمكّنك من أداء النماذج ثلاثية الأبعاد بكفاءة ودقة في تطبيقاتك.

## تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة

[تحويل الصندوق البدائي إلى درس شبكي](./convert-box-primitive-to-mesh/)

اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET! تعرف على كيفية تحويل Box primitives بسهولة إلى Mesh متعددة الاستخدامات، مما يؤدي إلى الارتقاء بلعبة الرسومات ثلاثية الأبعاد لديك. يضمن دليلنا خطوة بخطوة عملية تكامل سلسة.

## تحويل الاسطوانة البدائية إلى شبكة

[تحويل الاسطوانة البدائية إلى شبكة تعليمية](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)

قم بتحويل الأسطوانة البدائية إلى شبكة بسهولة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على تحويلات ثلاثية الأبعاد سلسة، مما يعزز فهمك وتنفيذك.

## تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة

[تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة تعليمية](./convert-plane-primitive-to-mesh/)

استكشف التحويل السلس لعناصر الطائرة الأولية إلى شبكة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. ارفع مستوى تطوير الرسومات ثلاثية الأبعاد لديك دون عناء من خلال برنامجنا التعليمي المفصل.

## تحويل الشبكة الكروية إلى شبكة مثلثة باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص

[تحويل شبكة المجال إلى شبكة مثلث البرنامج التعليمي](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)

استكشف Aspose.3D لـ .NET وقم بتحويل Sphere Mesh إلى Triangle Mesh بسهولة باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص. يضمن دليلنا خطوة بخطوة عملية تكامل سلسة، مما يزيد من إمكانات نماذجك ثلاثية الأبعاد.

## تحويل المجال البدائي إلى شبكة

[تحويل المجال البدائي إلى درس شبكي](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)

أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET من خلال برنامجنا التعليمي حول تحويل Sphere Mesh إلى Triangle Mesh باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص. اتبع دليلنا لعملية تكامل سلسة.

## تحويل Torus البدائية إلى شبكة

[تحويل Torus البدائية إلى شبكة تعليمية](./convert-torus-primitive-to-mesh/)

استكشف إمكانيات Aspose.3D لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول تحويل أساسيات Torus إلى شبكات. ارفع مستوى تطويرك ثلاثي الأبعاد دون عناء من خلال برنامجنا التعليمي الشامل.

## إنشاء مضلع في شبكة

[إنشاء مضلع في البرنامج التعليمي للشبكة](./create-polygon-in-mesh/)

انطلق في رحلة إلى عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مضلعات مذهلة في شبكات دون عناء، مما يعزز تجربة التطوير الخاصة بك. قم بالتنزيل الآن لرحلة غامرة.

## ترميز شبكة ثلاثية الأبعاد بتنسيق Google Draco

[ترميز شبكة ثلاثية الأبعاد في البرنامج التعليمي لتنسيق Google Draco](./encode-3d-mesh-google-draco/)

استكشف ترميز الشبكات ثلاثية الأبعاد السهل بتنسيق Google Draco باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يضمن دليلنا المفصّل خطوة بخطوة تشفيرًا شبكيًا ثلاثي الأبعاد يتسم بالكفاءة والقوة وسهولة المطورين.

## توليد البيانات للشبكات

[إنشاء بيانات للبرنامج التعليمي للشبكات](./generate-data-for-meshes/)

قم بتحسين نماذجك ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! تعلم كيفية إنشاء بيانات عادية للشبكات في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة. تلتقي الواقعية بالبساطة، مما يوفر تجربة تغير قواعد اللعبة للمطورين.

## تقسيم جميع شبكات المشهد حسب المادة

[تقسيم جميع الشبكات حسب البرنامج التعليمي للمواد](./split-all-meshes-by-material/)

تعرف على كيفية تقسيم الشبكات ثلاثية الأبعاد حسب المادة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يضمن دليلنا المفصّل خطوة بخطوة التنظيم والإدارة الفعالين للنماذج ثلاثية الأبعاد، مما يعزز عملية التطوير الشاملة لديك.

## تقسيم الشبكة حسب المادة

[تقسيم الشبكة حسب المواد التعليمية](./split-mesh-by-material/)

أتقن فن تقسيم الشبكات ثلاثية الأبعاد حسب المادة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحسين تنظيم المشهد وكفاءته من خلال دليلنا المفصل والصديق للمطورين.

## العمل مع نصف قطر المجال

[العمل مع البرنامج التعليمي Sphere Radius](./working-with-sphere-radius/)

أطلق العنان لإمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء نماذج مذهلة دون عناء من خلال دليلنا خطوة بخطوة. قم بتنزيل النسخة التجريبية المجانية الآن وارفع مستوى تجربة التطوير ثلاثي الأبعاد لديك.

## استعلامات كائن تشبه XPath

[البرنامج التعليمي لاستعلامات الكائنات الشبيهة بـ XPath](./xpath-like-object-queries/)

أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET! يمكنك التعامل بسلاسة مع الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام الاستعلامات المشابهة لـ XPath. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة تغير قواعد اللعبة، مما يجعل معالجة الرسومات ثلاثية الأبعاد أمرًا سهلاً.

في الختام، تقدم دروس Aspose.3D for .NET الخاصة بنا دليلاً شاملاً لإتقان الجوانب المختلفة للنمذجة ثلاثية الأبعاد. انغمس في مهاراتك وعزز مهاراتك وارفع مستوى لعبة التطوير ثلاثية الأبعاد الخاصة بك!
## دروس الكائنات
### [بناء البيانات الظلية والثنائية](./build-tangent-binormal-data/)
أطلق العنان لقوة البيانات المماسية والثنائية الطبيعية لتحسين نماذجك ثلاثية الأبعاد للحصول على عرض أكثر سلاسة وأوقات تحميل أسرع وتعزيز الأداء.
### [تحويل شبكة الصندوق إلى شبكة مثلثة مع تخطيط ذاكرة مخصص](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)
استكشف Aspose.3D لـ .NET وتعلم كيفية تحويل Box Mesh إلى Triangle Mesh باستخدام تخطيط الذاكرة المخصص. خطوات سهلة للنمذجة ثلاثية الأبعاد في تطبيقاتك.
### [تحويل الصندوق البدائي إلى شبكة](./convert-box-primitive-to-mesh/)
اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET! قم بتحويل أساسيات Box إلى شبكة متعددة الاستخدامات دون عناء. ارفع مستوى لعبة الرسومات ثلاثية الأبعاد الخاصة بك اليوم.
### [تحويل الاسطوانة البدائية إلى شبكة](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)
تعرف على كيفية تحويل الأسطوانة البدائية إلى شبكة بسهولة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على تحويلات ثلاثية الأبعاد سلسة.
### [تحويل الطائرة البدائية إلى شبكة](./convert-plane-primitive-to-mesh/)
استكشف التحويل السلس لعناصر الطائرة الأولية إلى شبكة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. ارفع مستوى تطوير الرسومات ثلاثية الأبعاد لديك دون عناء!
### [تحويل الشبكة الكروية إلى شبكة مثلثة باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)
استكشف Aspose.3D لـ .NET وقم بتحويل Sphere Mesh إلى Triangle Mesh بسهولة باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تحويل المجال البدائي إلى شبكة](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)
استكشف Aspose.3D لـ .NET وقم بتحويل Sphere Mesh إلى Triangle Mesh بسهولة باستخدام تخطيط ذاكرة مخصص. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تحويل Torus البدائية إلى شبكة](./convert-torus-primitive-to-mesh/)
اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول تحويل أساسيات Torus إلى شبكات. ارفع مستوى تطويرك ثلاثي الأبعاد دون عناء!
### [إنشاء مضلع في شبكة](./create-polygon-in-mesh/)
استكشف عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مضلعات مذهلة في شبكات دون عناء. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة تطوير غامرة!
### [ترميز شبكة ثلاثية الأبعاد بتنسيق Google Draco](./encode-3d-mesh-google-draco/)
استكشف ترميز الشبكات ثلاثية الأبعاد السهل بتنسيق Google Draco باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة. فعالة وقوية وصديقة للمطورين!
### [توليد البيانات للشبكات](./generate-data-for-meshes/)
تحسين النماذج ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! تعلم كيفية إنشاء بيانات عادية للشبكات في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة. الواقعية تجتمع مع البساطة.
### [تقسيم جميع شبكات المشهد حسب المادة](./split-all-meshes-by-material/)
تعرف على كيفية تقسيم الشبكات ثلاثية الأبعاد حسب المادة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتنظيم وإدارة النماذج ثلاثية الأبعاد بكفاءة.
### [تقسيم الشبكة حسب المادة](./split-mesh-by-material/)
تعلم كيفية تقسيم الشبكات ثلاثية الأبعاد حسب المادة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تحسين تنظيم المشهد وكفاءته. دليل خطوة بخطوة للمطورين.
### [العمل مع نصف قطر المجال](./working-with-sphere-radius/)
أطلق العنان لإمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. إنشاء نماذج مذهلة دون عناء. تحميل النسخة التجريبية المجانية من الآن!
### [استعلامات كائن تشبه XPath](./xpath-like-object-queries/)
أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET! يمكنك التعامل بسلاسة مع الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام الاستعلامات المشابهة لـ XPath. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة تغير قواعد اللعبة.