---
title: जावा के लिए Aspose.3D में शीयरड बॉटम के साथ सिलेंडर बनाना
linktitle: जावा के लिए Aspose.3D में शीयरड बॉटम के साथ सिलेंडर बनाना
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.3D का उपयोग करके कतरनी वाले बॉटम्स के साथ अनुकूलित सिलेंडर बनाना सीखें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने 3D मॉडलिंग कौशल को उन्नत करें।
type: docs
weight: 12
url: /hi/java/cylinders/creating-cylinders-with-sheared-bottom/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.3D का उपयोग करके कतरनी तली वाले सिलेंडर बनाने पर इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। Aspose.3D एक शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी है जो आपको 3D फ़ाइलों के साथ सहजता से काम करने की अनुमति देती है। इस ट्यूटोरियल में, हम कतरनी वाले बॉटम्स के साथ अनुकूलित सिलेंडर बनाने के बारे में जानेंगे, जो आपको अपने 3D मॉडलिंग कौशल को बढ़ाने के लिए Aspose.3D का उपयोग करने का व्यावहारिक अनुभव प्रदान करेगा।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D डाउनलोड किया गया और आपके प्रोजेक्ट में जोड़ा गया। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## पैकेज आयात करें

आरंभ करने के लिए, अपने जावा एप्लिकेशन में Aspose.3D के साथ काम करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.threed.*;


import java.io.IOException;
```

## चरण 1: एक दृश्य बनाएं

एक 3डी दृश्य बनाकर शुरुआत करें जहां आप अपने सिलेंडर जोड़ेंगे और उनमें हेरफेर करेंगे:
```java
// एक्सस्टार्ट:3
// एक दृश्य बनाएं
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:3
```

## चरण 2: सिलेंडर 1 बनाएं

अब, आइए कतरनी तली वाला पहला सिलेंडर बनाएं:
```java
// एक्सस्टार्ट:4
// सिलेंडर 1 बनाएं
Cylinder cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// सिलेंडर 1 के लिए अनुकूलित कतरनी तल
cylinder1.setShearBottom(new Vector2(0, 0.83)); //xy तल (z-अक्ष) में कतरनी 47.5डिग्री
// दृश्य में सिलेंडर 1 जोड़ें
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder1).getTransform().setTranslation(10, 0, 0);
// ExEnd:4
```

## चरण 3: सिलेंडर 2 बनाएं

इसके बाद, आइए दृश्य में बिना कटे तली वाला दूसरा सिलेंडर जोड़ें:
```java
// एक्सस्टार्ट:5
// सिलेंडर 2 बनाएं
Cylinder cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// दृश्य में शियरबॉटम के बिना सिलेंडर 2 जोड़ें
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder2);
// ExEnd:5
```

## चरण 4: दृश्य सहेजें

अनुकूलित सिलेंडरों के साथ दृश्य को अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका में सहेजें:
```java
// एक्सस्टार्ट:6
// दृश्य सहेजें
scene.save("Your Document Directory" + "CustomizedShearBottomCylinder.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
// ExEnd:6
```

बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.3D का उपयोग करके शीयर बॉटम्स वाले सिलेंडर सफलतापूर्वक बनाए हैं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने पता लगाया कि अपने 3D मॉडलिंग प्रोजेक्ट को बेहतर बनाने के लिए Java के लिए Aspose.3D का लाभ कैसे उठाया जाए। कतरनी वाले बॉटम्स के साथ अनुकूलित सिलेंडर बनाने से आपके डिज़ाइन में एक अनूठा स्पर्श जुड़ जाता है, और Aspose.3D प्रक्रिया को सरल बना देता है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य Java 3D लाइब्रेरीज़ के साथ Java के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: Java के लिए Aspose.3D को स्वतंत्र रूप से काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। हालाँकि आप इसे अन्य पुस्तकालयों के साथ एकीकृत कर सकते हैं, लेकिन यह अधिकांश 3D मॉडलिंग कार्यों को अपने आप संभालने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली है।

### Q2: क्या Aspose.3D 3D मॉडलिंग में शुरुआती लोगों के लिए उपयुक्त है?

A2: हाँ, Aspose.3D एक उपयोगकर्ता-अनुकूल API प्रदान करता है, जो इसे 3D मॉडलिंग में शुरुआती और अनुभवी डेवलपर्स दोनों के लिए उपयुक्त बनाता है।

### Q3: मुझे जावा के लिए Aspose.3D के लिए अतिरिक्त समर्थन कहां मिल सकता है?

 A3: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।

### Q4: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: आप अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: क्या मैं जावा के लिए Aspose.3D खरीद सकता हूँ?

 A5: हाँ, आप Java के लिए Aspose.3D खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).