---
title: Φόρτωση και αποθήκευση - Ανάγνωση υπάρχουσας σκηνής
linktitle: Φόρτωση και αποθήκευση - Ανάγνωση υπάρχουσας σκηνής
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τη δύναμη της τρισδιάστατης μοντελοποίησης στο .NET με το Aspose.3D. Φορτώστε, αποθηκεύστε και χειριστείτε σκηνές χωρίς κόπο. Βουτήξτε στον κόσμο των απεριόριστων δυνατοτήτων.
type: docs
weight: 18
url: /el/net/loading-and-saving/read-existing-scene/
---
## Εισαγωγή

Στο συνεχώς εξελισσόμενο τοπίο των τρισδιάστατων γραφικών και της μοντελοποίησης, το Aspose.3D for .NET αναδεικνύεται ως ένα ισχυρό εργαλείο, παρέχοντας απρόσκοπτη ενοποίηση και ισχυρή λειτουργικότητα για προγραμματιστές. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία φόρτωσης και αποθήκευσης, εστιάζοντας συγκεκριμένα στην ανάγνωση μιας υπάρχουσας τρισδιάστατης σκηνής. Κουμπώστε καθώς ξεκινάμε ένα ταξίδι για να αξιοποιήσετε τις δυνατότητες του Aspose.3D!

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξουμε στην περιπέτεια κωδικοποίησης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Το Aspose.3D for .NET λήφθηκε και προστέθηκε στο έργο σας.

Τώρα, ας λερώσουμε τα χέρια μας με κάποιο κωδικό!

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας C#, βεβαιωθείτε ότι έχετε συμπεριλάβει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

Αυτοί οι χώροι ονομάτων θα παρέχουν τα βασικά δομικά στοιχεία για τον τρισδιάστατο χειρισμό μας.

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση ενός αντικειμένου σκηνής

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

 Εδώ, δημιουργούμε μια νέα παρουσία του`Scene` τάξη, η οποία λειτουργεί ως καμβάς για τις τρισδιάστατες λειτουργίες μας.

## Βήμα 2: Φόρτωση ενός υπάρχοντος εγγράφου 3D

```csharp
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```

 Αξιοποιώντας το`Open`Με τη μέθοδο, φορτώνουμε ένα υπάρχον τρισδιάστατο έγγραφο στη σκηνή μας. Αντικαταστήστε το "document.fbx" με τη διαδρομή προς το αρχείο 3D που επιθυμείτε.

## Βήμα 3: Ανάγνωση μιας υπάρχουσας σκηνής από το δίσκο

```csharp
public static void ReadExistingSceneFromDisc()
{
    // ... (προηγούμενος κωδικός)

    Console.WriteLine("\n3D Scene is ready for modification, addition, or processing purposes.");
}
```

Με τη φόρτωση της σκηνής, ο τρισδιάστατος καμβάς μας είναι πλέον έτοιμος για τροποποίηση, προσθήκη ή οποιαδήποτε εργασία επεξεργασίας έχετε κατά νου.

## Βήμα 4: Ανάγνωση ενός αρχείου RVM με χαρακτηριστικά

```csharp
public static void ReadRVMWithAttributes()
{
    // ... (προηγούμενος κωδικός)

    Scene scene = new Scene(RunExamples.GetDataFilePath("att-test.rvm"));

    FileFormat.RvmBinary.LoadAttributes(scene, RunExamples.GetDataFilePath("att-test.att"));
}
```

Σε αυτό το βήμα, επεκτείνουμε τις δυνατότητές μας διαβάζοντας ένα αρχείο RVM με σχετικά χαρακτηριστικά. Προσαρμόστε τις διαδρομές αρχείων σύμφωνα με τη δομή του έργου σας.

## συμπέρασμα

 Συγχαρητήρια! Έχετε πλοηγηθεί με επιτυχία στις περιπλοκές της φόρτωσης και της αποθήκευσης σκηνών 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο απλώς χαράζει την επιφάνεια, οπότε βουτήξτε βαθύτερα[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για πιο προηγμένες λειτουργίες.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για .NET με άλλες γλώσσες προγραμματισμού;

A1: Το Aspose.3D υποστηρίζει κυρίως γλώσσες .NET, αλλά μπορείτε να εξερευνήσετε επιλογές διαλειτουργικότητας.

### Ε2: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη κοινότητας για το Aspose.3D;

 A2: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να συνεργαστεί με την κοινότητα και να αναζητήσει βοήθεια.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση;

A3: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε το Aspose.3D με α[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.3D;

 A4: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Πού μπορώ να αγοράσω το Aspose.3D για .NET;

A5: Επισκεφθείτε το[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy) για να αποκτήσετε την πλήρη έκδοση του Aspose.3D.