---
title: Κατεύθυνση στη Γραμμική Εξώθηση
linktitle: Κατεύθυνση στη Γραμμική Εξώθηση
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Μάθετε τη γραμμική εξώθηση κατεύθυνσης, ενισχύστε τη δημιουργικότητα και δημιουργήστε εμβυθιστικές εφαρμογές χωρίς κόπο.
weight: 11
url: /el/net/3d-modeling/linear-extrusion/direction-in-linear-extrusion/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Κατεύθυνση στη Γραμμική Εξώθηση

## Εισαγωγή

Στον δυναμικό κόσμο της ανάπτυξης λογισμικού, η δημιουργία καθηλωτικών τρισδιάστατων μοντέλων είναι απαραίτητη δεξιότητα. Το Aspose.3D for .NET παρέχει στους προγραμματιστές ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων για να αξιοποιήσουν τις δυνατότητες της τρισδιάστατης μοντελοποίησης στις εφαρμογές τους. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στον συναρπαστικό κόσμο της γραμμικής εξώθησης και θα εξερευνήσουμε τις αποχρώσεις της δυνατότητας "Direction in Linear Extrusion".

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε αυτό το συναρπαστικό ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από[Aspose.3D .NET Documentation](https://reference.aspose.com/3d/net/).

- Περιβάλλον ανάπτυξης: Βεβαιωθείτε ότι έχετε δημιουργήσει ένα λειτουργικό περιβάλλον ανάπτυξης .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα του Aspose.3D. Προσθέστε τις ακόλουθες γραμμές στην αρχή του κώδικά σας:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

## Βήμα 1: Αρχικοποιήστε το Βασικό Προφίλ

Ξεκινήστε αρχικοποιώντας το προφίλ βάσης που πρόκειται να εξωθηθεί. Σε αυτό το παράδειγμα, δημιουργούμε ένα ορθογώνιο σχήμα με ακτίνα στρογγυλοποίησης 0,3.

```csharp
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
```

## Βήμα 2: Δημιουργήστε μια τρισδιάστατη σκηνή

Χτίστε τα θεμέλια για το 3D αριστούργημα σας δημιουργώντας μια σκηνή.

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 3: Δημιουργία κόμβων

Δημιουργήστε κόμβους εντός της σκηνής για να αναπαραστήσουν διαφορετικά στοιχεία του τρισδιάστατου περιβάλλοντος σας.

```csharp
var left = scene.RootNode.CreateChildNode();
var right = scene.RootNode.CreateChildNode();
left.Transform.Translation = new Vector3(8, 0, 0);
```

## Βήμα 4: Γραμμική εξώθηση χωρίς κατεύθυνση

 Εκτελέστε γραμμική εξώθηση στον αριστερό κόμβο χρησιμοποιώντας το`Twist` και`Slices` ιδιότητες.

```csharp
left.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) { Twist = 360, Slices = 100 });
```

## Βήμα 5: Γραμμική εξώθηση με κατεύθυνση

 Επεκτείνετε τις δυνατότητες διέλασης ενσωματώνοντας το`Direction` ιδιοκτησία στον δεξιό κόμβο.

```csharp
right.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) { Twist = 360, Slices = 100, Direction = new Vector3(0.3, 0.2, 1) });
```

## Βήμα 6: Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή

 Διατηρήστε τη δημιουργία σας αποθηκεύοντας την τρισδιάστατη σκηνή. Αντικαθιστώ`"Your Output Directory"` με τον επιθυμητό κατάλογο.

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "DirectionInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```

Συγχαρητήρια! Έχετε εφαρμόσει με επιτυχία τη γραμμική εξώθηση με το Aspose.3D για .NET, εξερευνώντας τόσο την παραδοσιακή όσο και την κατευθυντική προσέγγιση.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, περιηγηθήκαμε στη συναρπαστική σφαίρα της τρισδιάστατης μοντελοποίησης χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Η γραμμική εξώθηση, με και χωρίς κατεύθυνση, ανοίγει ατελείωτες δυνατότητες για προγραμματιστές που επιδιώκουν να δημιουργήσουν οπτικά εντυπωσιακές εφαρμογές. Με το Aspose.3D, η δύναμη της τρισδιάστατης μοντελοποίησης είναι στα χέρια σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.3D για .NET;

 Α1: Επίσκεψη[Υποβολή Προσωρινής Άδειας](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) να πάρει προσωρινή άδεια.

### Ε2: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.3D;

 A2: Εγγραφείτε στο[Aspose.3D Forum](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να αναζητήσει βοήθεια και να συνδεθεί με την κοινότητα.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;

 A3: Ναι, εξερευνήστε τις δυνατότητες με μια δωρεάν δοκιμή στο[Aspose.3D Releases](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Πώς μπορώ να αγοράσω το Aspose.3D για .NET;

 A4: Πλοηγηθείτε στο[Aspose Purchase Page](https://purchase.aspose.com/buy) για επιλογές αδειοδότησης και λεπτομέρειες αγοράς.

### Ε5: Πού μπορώ να βρω λεπτομερή τεκμηρίωση για το Aspose.3D για .NET;

 A5: Ανατρέξτε στην περιεκτική[Aspose.3D .NET Documentation](https://reference.aspose.com/3d/net/) για εις βάθος πληροφορίες.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
