---
title: Поддержка Khronos glTF
linktitle: Поддержка Khronos glTF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D предлагает комплексную поддержку glTF для легкого импорта и экспорта 3D-моделей в формате glTF, улучшая совместимость и оптимизируя рабочие процессы с 3D-контентом.
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/gltf
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Поддержка Khronos glTF

## Введение

В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости поддержки glTF в Aspose.3D, открывая мир творческих возможностей.

## Включить сжатие в glTF

Aspose.3D предлагает поддержку сжатия во время экспорта glTF, оптимизируя размеры файлов без ущерба для визуального качества. Эта функция упрощает распространение и загрузку 3D-моделей между платформами и приложениями, повышая производительность и снижая требования к пропускной способности для работы с 3D-изображениями через Интернет и в режиме реального времени.

## Экспорт метаданных в glTF

Aspose.3D позволяет пользователям легко экспортировать пользовательские данные в файлы glTF, обогащая 3D-модели дополнительной информацией. Эта функция обеспечивает улучшенную совместимость и совместную работу за счет сохранения пользовательских атрибутов данных во время процесса экспорта, обеспечивая совместимость с приложениями и рабочими процессами, поддерживаемыми glTF.

## Преобразование материалов без PBR в PBR

Aspose.3D облегчает преобразование материалов, отличных от PBR (физический рендеринг), в материалы PBR во время экспорта glTF. Эта функция повышает визуальную точность и реалистичность 3D-моделей за счет плавного перехода материалов в рабочий процесс PBR, обеспечивая совместимость с современными механизмами и приложениями рендеринга.


[Прочтите руководство: Преобразование материалов из материалов, отличных от PBR, в PBR.](non-pbr-to-pbr-material-conversion)

## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
