---
title: जावा के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों को प्वाइंट क्लाउड के रूप में निर्यात करें
linktitle: जावा के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों को प्वाइंट क्लाउड के रूप में निर्यात करें
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D के साथ जावा में पॉइंट क्लाउड के रूप में 3D दृश्यों को निर्यात करना सीखें। शक्तिशाली 3डी ग्राफ़िक्स और विज़ुअलाइज़ेशन के साथ अपने एप्लिकेशन को बेहतर बनाएं।
type: docs
weight: 15
url: /hi/java/point-clouds/export-3d-scenes-point-clouds-java/
---
## परिचय

जावा के लिए Aspose.3D पॉइंट क्लाउड के निर्माण सहित विभिन्न स्वरूपों में 3D दृश्यों के निर्यात की सुविधा प्रदान करता है। गेमिंग से लेकर सिमुलेशन तक विभिन्न उद्योगों में पॉइंट क्लाउड महत्वपूर्ण हैं, जो 3डी समन्वय प्रणाली में बिंदुओं के संग्रह के माध्यम से भौतिक स्थान का प्रतिनिधित्व प्रदान करते हैं।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि निम्नलिखित शर्तें पूरी हो गई हैं:

1.  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).
2. जावा विकास पर्यावरण: संस्करण 19.8 या उससे अधिक के साथ एक जावा विकास वातावरण स्थापित करें।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करके शुरुआत करें। Aspose.3D कार्यक्षमताओं का उपयोग करने के लिए ये पैकेज आवश्यक हैं। अपने कोड में निम्नलिखित पंक्तियाँ जोड़ें:

```java
import com.aspose.threed.ObjSaveOptions;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Sphere;


import java.io.IOException;
```

## चरण 1: दृश्य आरंभ करें

आरंभ करने के लिए, Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D दृश्य प्रारंभ करें। यह वह कैनवास है जहां आपकी 3डी वस्तुएं जीवंत हो जाएंगी। निम्नलिखित कोड स्निपेट का उपयोग करें:

```java
// एक्सस्टार्ट:1
// आरंभिक दृश्य
Scene scene = new Scene(new Sphere());
// ExEnd:1
```

## चरण 2: objSaveOptions को आरंभ करें

 अब, इनिशियलाइज़ करें`ObjSaveOptions`क्लास, जो ओबीजे प्रारूप में 3डी दृश्यों को सहेजने के लिए सेटिंग्स प्रदान करता है:

```java
// objSaveOptions को प्रारंभ करें
ObjSaveOptions opt = new ObjSaveOptions();
```

## चरण 3: प्वाइंट क्लाउड सेट करें

 को सेट करके पॉइंट क्लाउड एक्सपोर्ट सुविधा सक्षम करें`setPointCloud` का विकल्प`true`:

```java
// 3डी दृश्य को पॉइंट क्लाउड सेटपॉइंटक्लाउड के रूप में निर्यात करने के लिए
opt.setPointCloud(true);
```

## चरण 4: दृश्य सहेजें

वांछित निर्देशिका में 3डी दृश्य को पॉइंट क्लाउड के रूप में सहेजें:

```java
//बचाना
scene.save("Your Document Directory" + "export3DSceneAsPointCloud.obj", opt);
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने Java के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D दृश्य को पॉइंट क्लाउड के रूप में सफलतापूर्वक निर्यात किया है। इस ट्यूटोरियल ने सहज एकीकरण और शक्तिशाली क्षमताओं की एक झलक प्रदान की है जो Aspose.3D जावा डेवलपर्स को प्रदान करता है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: मैं जावा दस्तावेज़ के लिए Aspose.3D कहां पा सकता हूं?

 A1: व्यापक दस्तावेज़ उपलब्ध है[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/java/).

### Q2: मैं जावा के लिए Aspose.3D कैसे डाउनलोड कर सकता हूं?

 A2: लाइब्रेरी डाउनलोड करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

### Q3: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ3: हाँ, नि:शुल्क परीक्षण का अन्वेषण करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q4: सहायता चाहिए या कोई प्रश्न हैं?

 A4: Aspose.3D सामुदायिक मंच पर जाएँ[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### Q5: जावा के लिए Aspose.3D खरीदना चाहते हैं?

 A5: खरीदारी के विकल्प तलाशें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).