---
title: 3D 장면
linktitle: 3D 장면
second_title: Aspose.3D .NET API
description: 평면 방향 변경, 장면을 압축된 AMF 형식으로 내보내기, 좌표계 뒤집기 등에 대한 .NET용 Aspose.3D 튜토리얼을 살펴보세요.
type: docs
weight: 21
url: /ko/net/3d-scene/
---
## 소개

창의성과 정확성이 만나는 .NET용 Aspose.3D의 세계에 오신 것을 환영합니다. 이 튜토리얼 시리즈에서는 3D 장면 조작의 복잡성을 탐구하고 개발 능력을 향상시키기 위한 단계별 가이드를 제공합니다.

## [3D 장면에서 평면 방향 변경](./change-plane-orientation/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면에서 평면 방향을 변경하는 기술을 익히는 여정을 시작하세요. 당사의 포괄적인 가이드는 각 단계를 안내하여 귀하의 프로젝트에 원활하게 통합되도록 보장합니다. 새롭게 발견된 제어 기능으로 3D 장면의 잠재력을 최대한 활용해 보세요.

## [3D 장면을 압축된 AMF 형식으로 내보내기](./export-scene-compressed-amf/)

3D 장면 내보내기 과정을 안내하면서 압축된 AMF 형식의 매혹적인 영역에 대해 알아보세요. .NET용 Aspose.3D를 사용하면 품질 저하 없이 장면을 압축할 수 있습니다. 개발 기술을 향상하고 역동적인 3D 그래픽 세계에서 앞서 나가세요.

## [3D 장면에서 좌표계 뒤집기](./flip-coordinate-system/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 좌표계 뒤집기 기술을 마스터하세요. 우리의 단계별 가이드를 통해 이 필수 기술을 쉽게 이해할 수 있습니다. 새로운 관점으로 3D 장면을 변환하여 프로젝트에 깊이와 창의성을 더해보세요.

## [사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시 저장](./save-3d-meshes-binary-format/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시를 저장할 수 있는 광대한 가능성을 살펴보세요. 이 기능이 귀하의 3D 작업에 제공하는 효율성과 유연성을 알아보세요. 메시 조작을 위한 이 귀중한 기술로 툴킷을 강화하십시오.

## [3D 장면에서 3차원 속성 설정](./set-3d-properties/)

3차원 속성 설정에 대한 .NET용 Aspose.3D 튜토리얼에 푹 빠져보세요. 코드 예제가 포함된 가이드는 포괄적인 이해를 보장합니다. 3D 장면 조작 기술을 향상하여 가상 창작물을 조각하고 다듬을 수 있습니다.

결론적으로, .NET용 Aspose.3D 튜토리얼 시리즈는 가능성의 영역을 열어줍니다. 각 튜토리얼은 실용적인 통찰력을 제공하므로 3D 장면 조작의 복잡성을 자신있게 탐색할 수 있습니다. 숙련된 개발자이든 이제 막 시작하든 이 가이드는 프로젝트에서 Aspose.3D for .NET의 잠재력을 최대한 활용할 수 있도록 지원합니다. 3차원 공간에 뛰어들어 창의력을 마음껏 발휘해 보세요!
## 3D 장면 튜토리얼
### [3D 장면에서 평면 방향 변경](./change-plane-orientation/)
.NET용 Aspose.3D를 살펴보고 3D 장면에서 평면 방향 변경을 마스터하세요. 원활한 통합을 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [3D 장면을 압축된 AMF 형식으로 내보내기](./export-scene-compressed-amf/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면을 압축된 AMF 형식으로 내보내는 방법을 알아보세요. 이 단계별 가이드를 통해 개발 기술을 향상하세요.
### [3D 장면에서 좌표계 뒤집기](./flip-coordinate-system/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면에서 좌표계를 뒤집는 기술을 마스터하세요. 원활한 구현을 위해 단계별 가이드를 따르세요.
### [사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시 저장](./save-3d-meshes-binary-format/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D의 세계를 탐험해 보세요. 사용자 정의 바이너리 형식으로 메시를 저장하는 방법을 알아보세요.
### [3D 장면에서 3차원 속성 설정](./set-3d-properties/)
3D 속성 설정에 대한 .NET 튜토리얼용 Aspose.3D를 살펴보세요. 코드 예제를 통해 단계별로 알아보세요. 3D 장면 조작 기술을 향상시키세요.