---
title: オブジェクト
linktitle: オブジェクト
second_title: Aspose.3D .NET API
description: 包括的なチュートリアルで、Aspose.3D for .NET の秘密を解き明かしましょう。 3D モデルを最適化し、プリミティブをメッシュに変換し、グラフィックスを簡単に強化します。
type: docs
weight: 32
url: /ja/net/objects/
---
## 導入

Aspose.3D for .NET は、3D モデリングの複雑さを追求したい開発者に可能性の世界を開きます。この記事では、Aspose.3D for .NET の可能性を最大限に活用するための独自の視点を提供するさまざまなオブジェクト チュートリアルを紹介します。

## 接線データと従法線データの構築

[接線データと従法線データの構築のチュートリアル](./build-tangent-binormal-data/)

接線データと従法線データの力を解き放ち、3D モデルを最適化して、レンダリングをよりスムーズにし、読み込み時間を短縮し、パフォーマンスを向上させます。このチュートリアルでは、これらの機能強化をシームレスに実装できるように、わかりやすい手順を提供します。

## カスタム メモリ レイアウトを使用したボックス メッシュからトライアングル メッシュへの変換

[ボックス メッシュを三角形メッシュに変換するチュートリアル](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)

Aspose.3D for .NET を探索し、カスタム メモリ レイアウトを使用してボックス メッシュを三角形メッシュに変換する方法を学びます。このチュートリアルでは、プロセスを簡単なステップに分割して、アプリケーションで 3D モデリングを効率的かつ正確に実行できるようにします。

## ボックス プリミティブをメッシュに変換する

[ボックス プリミティブをメッシュに変換するチュートリアル](./convert-box-primitive-to-mesh/)

Aspose.3D for .NET のパワーを実感してください! Box プリミティブを多用途のメッシュに簡単に変換して、3D グラフィック ゲームを向上させる方法を学びましょう。ステップバイステップのガイドにより、シームレスな統合プロセスが保証されます。

## 円柱プリミティブをメッシュに変換する

[円柱プリミティブをメッシュに変換するチュートリアル](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)

Aspose.3D for .NET を使用して、円柱プリミティブをメッシュに簡単に変換します。シームレスな 3D 変換のステップバイステップ ガイドに従って、理解と実装を強化します。

## 平面プリミティブをメッシュに変換する

[平面プリミティブをメッシュに変換するチュートリアル](./convert-plane-primitive-to-mesh/)

Aspose.3D for .NET を使用して、プレーン プリミティブからメッシュへのシームレスな変換を検討します。詳細なチュートリアルを利用して、3D グラフィックス開発を簡単に向上させましょう。

## カスタム メモリ レイアウトを使用した球メッシュから三角形メッシュへの変換

[球メッシュを三角形メッシュに変換するチュートリアル](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)

Aspose.3D for .NET を探索し、カスタム メモリ レイアウトを使用して球メッシュを三角形メッシュに簡単に変換します。当社のステップバイステップ ガイドは、スムーズな統合プロセスを保証し、3D モデルの可能性を最大限に引き出します。

## 球プリミティブをメッシュに変換する

[球プリミティブをメッシュに変換するチュートリアル](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)

カスタム メモリ レイアウトを使用して球メッシュを三角形メッシュに変換するチュートリアルで、Aspose.3D for .NET の機能を最大限に活用してください。シームレスな統合プロセスについては、ガイドに従ってください。

## トーラス プリミティブをメッシュに変換する

[トーラス プリミティブをメッシュに変換するチュートリアル](./convert-torus-primitive-to-mesh/)

トーラス プリミティブをメッシュに変換するためのステップバイステップ ガイドを使用して、Aspose.3D for .NET の機能を探索してください。包括的なチュートリアルを使用して、3D 開発を簡単に向上させましょう。

## メッシュ内にポリゴンを作成する

[メッシュでポリゴンを作成するチュートリアル](./create-polygon-in-mesh/)

Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデリングの世界への旅に乗り出しましょう。メッシュ内に美しいポリゴンを簡単に作成して、開発エクスペリエンスを向上させます。今すぐダウンロードして、没入型の旅をお楽しみください。

## 3D メッシュを Google Draco 形式でエンコードする

[Google Draco 形式で 3D メッシュをエンコードするチュートリアル](./encode-3d-mesh-google-draco/)

Aspose.3D for .NET を使用して、Google Draco 形式での簡単な 3D メッシュ エンコーディングを試してください。私たちのステップバイステップのガイドは、効率的かつ強力で、開発者にとって使いやすい 3D メッシュ エンコーディングを保証します。

## メッシュのデータの生成

[メッシュのデータを生成するチュートリアル](./generate-data-for-meshes/)

Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデルを強化しましょう!このステップバイステップのガイドでは、メッシュの法線データを生成する方法を学習します。リアリズムとシンプルさが融合し、開発者に革新的なエクスペリエンスを提供します。

## シーンのすべてのメッシュをマテリアルごとに分割する

[すべてのメッシュをマテリアルごとに分割するチュートリアル](./split-all-meshes-by-material/)

Aspose.3D for .NET を使用して 3D メッシュをマテリアルごとに分割する方法を学びます。ステップバイステップのガイドにより、3D モデルの効率的な編成と管理が保証され、開発プロセス全体が強化されます。

## マテリアルごとにメッシュを分割する

[マテリアルごとにメッシュを分割するチュートリアル](./split-mesh-by-material/)

Aspose.3D for .NET を使用して、マテリアルごとに 3D メッシュを分割する技術をマスターしてください。開発者向けの詳細なガイドを使用して、シーンの構成と効率を向上させます。

## 球の半径の操作

[球の半径を操作するチュートリアル](./working-with-sphere-radius/)

Aspose.3D for .NET で 3D モデリングの可能性を解き放ちます。ステップバイステップのガイドに従って、魅力的なモデルを簡単に作成できます。今すぐ無料トライアルをダウンロードして、3D 開発エクスペリエンスを向上させてください。

## XPath のようなオブジェクト クエリ

[XPath のようなオブジェクト クエリのチュートリアル](./xpath-like-object-queries/)

Aspose.3D for .NET のパワーを解放してください! XPath のようなクエリを使用して 3D グラフィックスをシームレスに操作します。今すぐダウンロードして、3D グラフィックスの操作を簡単にし、革新的なエクスペリエンスを手に入れましょう。

結論として、Aspose.3D for .NET チュートリアルは、3D モデリングのさまざまな側面を習得するための包括的なガイドを提供します。積極的に取り組み、スキルを向上させ、3D 開発ゲームをレベルアップさせましょう!
## オブジェクトのチュートリアル
### [接線データと従法線データの構築](./build-tangent-binormal-data/)
接線データと従法線データの力を解き放ち、3D モデルを最適化して、レンダリングをよりスムーズにし、読み込み時間を短縮し、パフォーマンスを向上させます。
### [カスタム メモリ レイアウトを使用したボックス メッシュからトライアングル メッシュへの変換](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)
Aspose.3D for .NET を探索し、カスタム メモリ レイアウトを使用してボックス メッシュを三角形メッシュに変換する方法を学びます。アプリケーションで 3D モデリングを行うための簡単な手順。
### [ボックス プリミティブをメッシュに変換する](./convert-box-primitive-to-mesh/)
Aspose.3D for .NET のパワーを試してください!ボックス プリミティブを汎用性の高いメッシュに簡単に変換します。今すぐ 3D グラフィックス ゲームをレベルアップしましょう。
### [円柱プリミティブをメッシュに変換する](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)
Aspose.3D for .NET を使用して、円柱プリミティブをメッシュに簡単に変換する方法を学びます。シームレスな 3D 変換については、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [平面プリミティブをメッシュに変換する](./convert-plane-primitive-to-mesh/)
Aspose.3D for .NET を使用して、プレーン プリミティブからメッシュへのシームレスな変換を検討します。 3D グラフィックス開発を簡単にレベルアップしましょう!
### [カスタム メモリ レイアウトを使用した球メッシュから三角形メッシュへの変換](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)
Aspose.3D for .NET を探索し、カスタム メモリ レイアウトを使用して球メッシュを三角形メッシュに簡単に変換します。シームレスな統合については、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [球プリミティブをメッシュに変換する](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)
Aspose.3D for .NET を探索し、カスタム メモリ レイアウトを使用して球メッシュを三角形メッシュに簡単に変換します。シームレスな統合については、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [トーラス プリミティブをメッシュに変換する](./convert-torus-primitive-to-mesh/)
トーラス プリミティブをメッシュに変換するためのステップバイステップ ガイドを使用して、Aspose.3D for .NET の威力を体験してください。 3D 開発を簡単にレベルアップしましょう!
### [メッシュ内にポリゴンを作成する](./create-polygon-in-mesh/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデリングの世界を探索してください。メッシュ内に美しいポリゴンを簡単に作成します。今すぐダウンロードして、没入型の開発体験を体験してください!
### [3D メッシュを Google Draco 形式でエンコードする](./encode-3d-mesh-google-draco/)
Aspose.3D for .NET を使用して、Google Draco 形式での簡単な 3D メッシュ エンコーディングを試してください。ステップバイステップのガイドに従ってください。効率的で強力、そして開発者にとって使いやすい!
### [メッシュのデータの生成](./generate-data-for-meshes/)
Aspose.3D for .NET で 3D モデルを強化しましょう!このステップバイステップのガイドでは、メッシュの法線データを生成する方法を学習します。リアリズムとシンプルさが融合します。
### [シーンのすべてのメッシュをマテリアルごとに分割する](./split-all-meshes-by-material/)
Aspose.3D for .NET を使用して 3D メッシュをマテリアルごとに分割する方法を学びます。 3D モデルの効率的な編成と管理については、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [マテリアルごとにメッシュを分割する](./split-mesh-by-material/)
Aspose.3D for .NET を使用して、マテリアルごとに 3D メッシュを分割する方法を学びます。シーンの構成と効率が向上します。開発者向けのステップバイステップのガイド。
### [球の半径の操作](./working-with-sphere-radius/)
Aspose.3D for .NET で 3D モデリングの可能性を解き放ちます。魅力的なモデルを簡単に作成できます。今すぐ無料トライアルをダウンロードしてください!
### [XPath のようなオブジェクト クエリ](./xpath-like-object-queries/)
Aspose.3D for .NET のパワーを解放してください! XPath のようなクエリを使用して 3D グラフィックスをシームレスに操作します。今すぐダウンロードして、革新的な体験を体験してください。