---
title: بناء نماذج بدائية ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لجافا
linktitle: بناء نماذج بدائية ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لجافا
second_title: Aspose.3D جافا API
description: اكتشف فن النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ Java. تعلم كيفية إنشاء نماذج بدائية ثلاثية الأبعاد دون عناء وأطلق العنان لإبداعك.
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/primitive-3d-models/building-primitive-3d-models/
---
## مقدمة

يمكن أن يكون إنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد برمجيًا مهمة شاقة، ولكن مع Aspose.3D لـ Java، تصبح عملية ممتعة ومباشرة. يهدف هذا البرنامج التعليمي إلى مساعدتك على البدء في إنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد بدائية، مع التركيز على البساطة والفعالية.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ Java، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. Java Development Kit (JDK): تأكد من تثبيت JDK على جهازك.
2.  Aspose.3D لمكتبة Java: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.3D لـ Java من[صفحة التحميل](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## حزم الاستيراد

ابدأ باستيراد الحزم الضرورية إلى مشروع Java الخاص بك. تعتبر هذه الخطوة ضرورية للوصول إلى الوظائف التي يوفرها Aspose.3D لـ Java.

```java

import com.aspose.threed.*;
```

الآن بعد أن قمت بإعداد كل شيء، دعنا ننتقل إلى جوهر هذا البرنامج التعليمي – بناء نماذج بدائية ثلاثية الأبعاد.

## خلق المشهد

### الخطوة 1: تهيئة كائن المشهد

```java
// المسار إلى دليل المستندات.
String myDir = "Your Document Directory";

//تهيئة كائن المشهد
Scene scene = new Scene();
```

### الخطوة 2: إنشاء نموذج الصندوق

```java
// إنشاء نموذج مربع
scene.getRootNode().createChildNode("box", new Box());
```

### الخطوة 3: إنشاء نموذج اسطوانة

```java
// إنشاء نموذج اسطوانة
scene.getRootNode().createChildNode("cylinder", new Cylinder());
```

### الخطوة 4: حفظ الرسم بتنسيق FBX

```java
// حفظ الرسم بتنسيق FBX
myDir = myDir + "test.fbx";
scene.save(myDir, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في إنشاء مشهد من نماذج ثلاثية الأبعاد بدائية باستخدام Aspose.3D لـ Java. يتم الآن حفظ الملف في الدليل المحدد.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لـ Java مع لغات برمجة أخرى؟

ج1: يدعم Aspose.3D Java بشكل أساسي، ولكن هناك إصدارات متاحة للغات أخرى مثل .NET.

### س2: هل Aspose.3D مناسب لمهام النمذجة ثلاثية الأبعاد المعقدة؟

ج2: بالتأكيد! يوفر Aspose.3D مجموعة شاملة من الميزات، مما يجعله مناسبًا لمهام النمذجة ثلاثية الأبعاد البسيطة والمعقدة.

### س3: أين يمكنني العثور على مساعدة ودعم إضافيين؟

 ج3: قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لدعم المجتمع والمناقشات.

### س4: هل يمكنني تجربة Aspose.3D قبل الشراء؟

 ج4: نعم، يمكنك استكشاف أ[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) قبل اتخاذ قرار الشراء.

### س5: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج5: يمكنك الحصول على[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لـ Aspose.3D من خلال الموقع الإلكتروني.