---
title: التحميل والحفظ - كشف التنسيق
linktitle: التحميل والحفظ - كشف التنسيق
second_title: Aspose.3D.NET API
description: أتقن معالجة الملفات ثلاثية الأبعاد دون عناء باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتحميل التنسيقات وحفظها واكتشافها بسلاسة.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/loading-and-saving/detect-format/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم معالجة الملفات ثلاثي الأبعاد المثير باستخدام Aspose.3D لـ .NET! سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو في استخدام الرسومات ثلاثية الأبعاد، فسيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية تحميل التنسيقات وحفظها واكتشافها بسهولة.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.3D لـ .NET: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[صفحة تنزيل Aspose.3D لـ .NET](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- IDE: استخدم بيئة التطوير المتكاملة (IDE) المفضلة لديك لتطوير .NET.

- المعرفة الأساسية بـ .NET: الإلمام بأساسيات C# و.NET Framework.

- ملف المستند: قم بإعداد ملف مستند ثلاثي الأبعاد (على سبيل المثال، "document.fbx") للحصول على أمثلة عملية.

## استيراد مساحات الأسماء

ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية في مشروع .NET الخاص بك للاستفادة من وظيفة Aspose.3D بشكل فعال. وهذا يضمن أن التعليمات البرمجية الخاصة بك يمكن أن تتفاعل بسلاسة مع مكتبة Aspose.

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

## التحميل والحفظ - كشف التنسيق

الآن، لنبدأ رحلة تحميل وحفظ واكتشاف تنسيق ملف ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

### الخطوة 1: قم بتحميل ملف ثلاثي الأبعاد

```csharp
// ExStart:Load3DFile
Scene scene = new Scene();
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
// ExEnd:Load3DFile
```

### الخطوة 2: الكشف عن التنسيق

```csharp
// ExStart:DetectFormat
// اكتشاف تنسيق ملف ثلاثي الأبعاد
FileFormat inputFormat = FileFormat.Detect(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
// عرض تنسيق الملف
Console.WriteLine("File Format: " + inputFormat.ToString());
// ExEnd:DetectFormat
```

### الخطوة 3: احفظ الملف ثلاثي الأبعاد

```csharp
// ExStart: Save3DFile
scene.Save("output.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
// ExEnd: Save3DFile
```

تهانينا! لقد نجحت في تحميل ملف ثلاثي الأبعاد واكتشافه وحفظه باستخدام Aspose.3D لـ .NET. لا تتردد في استكشاف الميزات والوظائف الإضافية التي توفرها المكتبة.

## خاتمة

في الختام، يعمل Aspose.3D for .NET على تمكين المطورين من التعامل مع الملفات ثلاثية الأبعاد دون عناء. بفضل واجهة برمجة التطبيقات (API) البديهية وإمكاناتها القوية، يمكنك الارتقاء بمشاريع الرسومات ثلاثية الأبعاد إلى آفاق جديدة. قم بتجربة وإنشاء والاستمتاع بالإمكانيات التي لا نهاية لها والتي يوفرها Aspose.3D في متناول يدك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع كافة تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يوفر المرونة في مشروعاتك.

### س2: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج2: احصل على ترخيص مؤقت من خلال زيارة[صفحة الترخيص المؤقتة](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س3: أين يمكنني العثور على وثائق شاملة لـ Aspose.3D؟

 ج3: راجع[Aspose.3D لتوثيق .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/) للحصول على معلومات وأمثلة مفصلة.

### س4: ما هي خيارات الدعم المتوفرة لـ Aspose.3D؟

 ج4: اكتشف[منتديات Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لدعم المجتمع والمناقشات.

### س5: هل يمكنني تجربة Aspose.3D مجانًا قبل الشراء؟

 ج5: بالتأكيد! قم بتنزيل النسخة التجريبية المجانية من[إصدارات Aspose.3D](https://releases.aspose.com/) لتجربة قدراته بشكل مباشر.