---
title: الهندسة والتسلسل الهرمي
linktitle: الهندسة والتسلسل الهرمي
second_title: Aspose.3D.NET API
description: افتح عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام دروس Aspose.3D لـ .NET. بدءًا من تطبيق مواد PBR وحتى التحولات الهندسية، يمكنك إتقان كل جانب دون عناء.
type: docs
weight: 25
url: /ar/net/geometry-and-hierarchy/
---
## مقدمة

انطلق في رحلة مثيرة إلى عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام دروس Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، تعدك هذه الأدلة خطوة بخطوة برفع مهاراتك وكشف النقاب عن أسرار المعالجة السلسة للرسومات ثلاثية الأبعاد.

## تطبيق مادة PBR على الصندوق في المشاهد ثلاثية الأبعاد

 انغمس في عالم مذهل من مواد العرض الفعلي (PBR) باستخدام Aspose.3D لـ .NET. في هذا البرنامج التعليمي، نرشدك خلال عملية تطبيق مواد PBR على صندوق، مما يتيح لك إنشاء مشاهد غامرة دون عناء.[اقرأ أكثر](./apply-pbr-material-to-box/)

## تسلسل Quaternions في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 أطلق العنان لقوة معالجة الكواترنيون في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية تسلسل الكواترنيونات خطوة بخطوة، وإطلاق العنان لإمكاناتها لإجراء تحولات غامرة.[اقرأ أكثر](./concatenate-quaternions/)

## إنشاء مشاهد مكعبة ثلاثية الأبعاد

 صمم مشاهد مكعبات ثلاثية الأبعاد مذهلة بصريًا دون عناء باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتنزيل المكتبة واتبع دليلنا الشامل لإطلاق العنان لإبداعك.[اقرأ أكثر](./create-cube-scenes/)

## تعريض التحول الهندسي في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 استكشف الإمكانيات اللامحدودة للرسومات ثلاثية الأبعاد في .NET باستخدام Aspose.3D. يكشف هذا البرنامج التعليمي عن فن التحولات الهندسية، ويزودك بالمهارات اللازمة للتعامل مع المشاهد دون عناء.[اقرأ أكثر](./expose-geometric-transformation)

## تطبيق المادة على المكعب في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 بوابتك للمعالجة السلسة للرسومات ثلاثية الأبعاد تبدأ هنا! استكشف Aspose.3D for .NET وتعلم كيفية تطبيق المواد دون عناء، مما يعزز الواقعية في مشروعاتك.[اقرأ أكثر](./material-to-cube/)

## العمل مع البيانات الهندسية الشبكية في المشاهد ثلاثية الأبعاد

 أتقن فن برمجة الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة ومعالجتها وحفظها بسهولة باستخدام بيانات الهندسة الشبكية.[اقرأ أكثر](./mesh-geometry-data/)

## فهم التسلسل الهرمي للعقدة في المشاهد ثلاثية الأبعاد

 أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET! انغمس في التعامل مع التسلسل الهرمي للعقدة باستخدام هذا الدليل الشامل، مما يمكّنك من إنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة دون عناء.[اقرأ أكثر](./node-hierarchy/)

## إعداد المعايير على المكعب في المشاهد ثلاثية الأبعاد

عزز مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية إعداد المستويات الطبيعية على مكعب ثلاثي الأبعاد من خلال هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة، مما يضيف العمق والواقعية إلى إبداعاتك.[اقرأ أكثر](./setup-normals-cube/)

## إعداد الأشعة فوق البنفسجية على المكعب في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 اكتشف فن رسم الخرائط الدقيقة للنسيج باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي الخاص بنا لإعداد رسم خرائط الأشعة فوق البنفسجية على مكعب ثلاثي الأبعاد، مما يؤدي إلى إنشاء مشاهد مذهلة بصريًا.[اقرأ أكثر](./setup-uv-cube/)

## تحويل العقدة بواسطة زوايا أويلر في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 تعلم فن تحويلات العقد ثلاثية الأبعاد دون عناء باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يضمن دليلنا خطوة بخطوة نتائج مذهلة في مشاريعك أثناء قيامك بتحويل العقد باستخدام زوايا أويلر.[اقرأ أكثر](./transformation-node-euler-angles/)

## تحويل العقدة بواسطة Quaternion في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 انغمس في عالم التحولات الرباعية باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يوفر هذا الدليل المناسب للمبتدئين برنامجًا تعليميًا خطوة بخطوة لتحويل العقد ثلاثية الأبعاد باستخدام الكواترنيونات.[اقرأ أكثر](./transformation-node-quaternion/)

## تحويل العقدة بواسطة مصفوفة التحويل في مشاهد ثلاثية الأبعاد

قم بتحويل العقد بسهولة في مشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي دليلاً مفصلاً حول تحويلات العقدة باستخدام مصفوفات التحويل.[اقرأ أكثر](./transformation-node-matrix/)

## تثليث الشبكة في مشاهد ثلاثية الأبعاد

 اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET من خلال هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول تثليث الشبكات ثلاثية الأبعاد دون عناء. تعزيز مهارات النمذجة الخاصة بك للحصول على تجربة أكثر غامرة.[اقرأ أكثر](./triangulate-mesh/)

انطلق في هذه الرحلة المثيرة من دروس Aspose.3D for .NET وارفع من خبرتك في الرسومات ثلاثية الأبعاد. انغمس في كل برنامج تعليمي، واتبع الخطوات، وشاهد مهاراتك ترتفع إلى آفاق جديدة. ترميز سعيد!
## دروس الهندسة والتسلسل الهرمي
### [تطبيق مادة PBR على الصندوق في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./apply-pbr-material-to-box/)
استكشف عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مشاهد غامرة دون عناء باستخدام مواد العرض المادية.
### [تسلسل Quaternions في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./concatenate-quaternions/)
اكتشف قوة معالجة الكواترنيون في المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية تسلسل الكواترنيونات خطوة بخطوة لإجراء تحويلات غامرة.
### [إنشاء مشاهد مكعبة ثلاثية الأبعاد](./create-cube-scenes/)
صمم مشاهد مكعبات ثلاثية الأبعاد مذهلة دون عناء باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتنزيل المكتبة، واتبع دليلنا خطوة بخطوة، وأطلق العنان.
### [تعريض التحول الهندسي في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./expose-geometric-transformation/)
استكشف الإمكانيات اللامحدودة للرسومات ثلاثية الأبعاد في .NET باستخدام Aspose.3D. كشف التحولات الهندسية دون عناء.
### [تطبيق المادة على المكعب في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./material-to-cube/)
استكشف Aspose.3D for .NET، بوابتك إلى معالجة الرسومات ثلاثية الأبعاد بشكل سلس. قم بتطبيق المواد دون عناء، وتعزيز الواقعية، والارتقاء بمشاريعك.
### [العمل مع البيانات الهندسية الشبكية في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./mesh-geometry-data/)
أتقن فن برمجة الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة ومعالجتها وحفظها دون عناء.
### [فهم التسلسل الهرمي للعقدة في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./node-hierarchy/)
أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET! انغمس في التعامل مع التسلسل الهرمي للعقدة باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة. قم بإنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد مذهلة دون عناء.
### [إعداد المعايير على المكعب في المشاهد ثلاثية الأبعاد](./setup-normals-cube/)
تعلم كيفية إعداد القيم الطبيعية على مكعب ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. عزز مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
### [إعداد الأشعة فوق البنفسجية على المكعب في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./setup-uv-cube/)
تعلم كيفية إعداد تعيين الأشعة فوق البنفسجية على مكعب ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإنشاء مشاهد مذهلة بصريًا باستخدام خريطة نسيج دقيقة.
### [تحويل العقدة بواسطة زوايا أويلر في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./transformation-node-euler-angles/)
تعلم كيفية تحويل العقد ثلاثية الأبعاد بسهولة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على نتائج مذهلة في مشاريعك.
### [تحويل العقدة بواسطة Quaternion في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./transformation-node-quaternion/)
تعلم كيفية تحويل العقد ثلاثية الأبعاد باستخدام الكواترنيونات باستخدام Aspose.3D لـ .NET. دليل خطوة بخطوة للمبتدئين.
### [تحويل العقدة بواسطة مصفوفة التحويل في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./transformation-node-matrix/)
قم بتحويل العقد بسهولة في مشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم تحويلات العقدة خطوة بخطوة مع البرنامج التعليمي.
### [تثليث الشبكة في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./triangulate-mesh/)
اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة. تعرف على كيفية تثليث الشبكات ثلاثية الأبعاد بسهولة لتحسين النماذج.