---
title: Извлечение всех 3D-сцен
linktitle: Извлечение всех 3D-сцен
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте безграничные возможности 3D-разработки с помощью Aspose.3D для .NET. Загружайте, сохраняйте и извлекайте сцены без особых усилий.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/loading-and-saving/pdf/extract-all-3d-scenes/
---
## Введение

Добро пожаловать в захватывающий мир Aspose.3D для .NET, передовой библиотеки, которая позволяет разработчикам легко манипулировать и обрабатывать 3D-сцены в своих приложениях. В этом пошаговом руководстве мы углубимся в фундаментальные аспекты загрузки, сохранения и извлечения 3D-сцен с использованием Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком в области 3D-графики, это руководство создано для того, чтобы предоставить вам беспрепятственный опыт обучения.

## Предварительные условия

Прежде чем мы отправимся в это путешествие, давайте убедимся, что у вас все настроено, чтобы максимально эффективно использовать это руководство. Вот предпосылки:

- Базовые знания .NET Framework: Знакомство с .NET Framework необходимо для понимания нюансов Aspose.3D для .NET.
-  Библиотека Aspose.3D for .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.3D for .NET. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- IDE (интегрированная среда разработки): в вашей системе должна быть установлена IDE, например Visual Studio.

## Импортировать пространства имен

Начните свой проект с импорта необходимых пространств имен, чтобы эффективно использовать возможности Aspose.3D для .NET. Следующие пространства имен необходимы для работы с 3D-сценами:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Теперь, когда мы подготовили почву, давайте углубимся в практические аспекты загрузки, сохранения и извлечения 3D-сцен.

## Загрузка и сохранение — извлечение всех 3D-сцен

### Шаг 1. Импортируйте необходимые библиотеки

Начните с импорта пространств имен Aspose.3D в верхней части файла C#:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

### Шаг 2. Загрузите 3D-сцену

 Используйте`FileFormat.PDF.ExtractScene` метод загрузки 3D-сцены из файла PDF. Укажите путь к файлу и, если применимо, укажите пароль для зашифрованных файлов.

```csharp
byte[] password = null;
List<Scene> scenes = FileFormat.PDF.ExtractScene(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

### Шаг 3. Перебор сцен

После загрузки сцен пройдитесь по каждой сцене и сохраните их в нужном формате 3D-файла (например, FBX). При необходимости измените имя и формат файла.

```csharp
int i = 1;
foreach (Scene scene in scenes)
{
    string fileName = "3d-" + (i++) + ".fbx";
    scene.Save(RunExamples.GetOutputFilePath(fileName), FileFormat.FBX7400ASCII);
}
```

### Заключение

Поздравляем! Вы успешно разобрались в тонкостях загрузки, сохранения и извлечения 3D-сцен с помощью Aspose.3D для .NET. Это руководство — только начало того, чего вы можете достичь с помощью этой мощной библиотеки. Экспериментируйте, исследуйте и совершенствуйте свои проекты 3D-разработки с помощью Aspose.3D.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Совместим ли Aspose.3D с различными форматами 3D-файлов?

О1: Да, Aspose.3D поддерживает широкий спектр форматов 3D-файлов, обеспечивая гибкость в ваших проектах.

### Вопрос 2: Могу ли я использовать Aspose.3D как для простых, так и для сложных 3D-сцен?

А2: Абсолютно! Aspose.3D предназначен для разработчиков, работающих над проектами любой сложности: от простых сцен до сложных 3D-проектов.

### В3: Как получить временную лицензию на Aspose.3D?

 О3: Вы можете приобрести временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 4: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.3D для .NET?

 A4: документация доступна.[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/).

### Вопрос 5: Нужна помощь или вы хотите присоединиться к сообществу Aspose.3D?

 A5: Посетите наш форум поддержки.[здесь](https://forum.aspose.com/c/3d/18).