---
title: प्लाई समर्थन
linktitle: प्लाई समर्थन
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D निर्बाध रूप से PLY प्रारूप का समर्थन करता है, जिससे बहुमुखी उपयोग के मामलों के लिए 3D मॉडल के सुचारू आयात और निर्यात की सुविधा मिलती है।
type: docs
weight: 27
url: /hi/net/loading-and-saving/ply
---
## परिचय

इस ट्यूटोरियल श्रृंखला में, हम रचनात्मक संभावनाओं की दुनिया को खोलते हुए, Aspose.3D में glTF समर्थन की जटिलताओं का पता लगाएंगे।

## [किसी जाल को सीधे PLY प्रारूप में एन्कोड करें](encode-mesh)

Aspose.3D, 3D मॉडल को सहेजने की प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करते हुए, PLY फ़ाइलों में मेश डेटा की सीधी एन्कोडिंग की सुविधा प्रदान करता है। यह सुविधा उपयोगकर्ताओं को 3डी मॉडलिंग और विज़ुअलाइज़ेशन टूल की एक विस्तृत श्रृंखला के साथ संगतता और अंतरसंचालनीयता सुनिश्चित करते हुए, आसानी से मेश को पीएलवाई प्रारूप में निर्यात करने का अधिकार देती है।


## [सीधे ड्रेको प्रारूप से एक जाल को डीकोड करें](decode-mesh)

Aspose.3D PLY फ़ाइलों से मेश डेटा को डिकोड करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे विभिन्न अनुप्रयोगों के लिए 3D सामग्री तक निर्बाध पहुंच सुनिश्चित होती है। इस सुविधा के साथ, उपयोगकर्ता अपने 3डी मॉडलिंग और विज़ुअलाइज़ेशन वर्कफ़्लो को बढ़ाते हुए, PLY फ़ाइलों से जाल जानकारी को आसानी से निकाल और हेरफेर कर सकते हैं।

## [पॉइंट क्लाउड के रूप में दृश्य को ड्रेको में एन्कोड करें](export-to-ply-point-cloud)

Aspose.3D, PLY प्रारूप में मेश को पॉइंट क्लाउड के रूप में एन्कोड करने की क्षमता प्रदान करता है, जिससे 3D डेटा का कुशल प्रतिनिधित्व सक्षम होता है। यह सुविधा उपयोगकर्ताओं को मेश को पॉइंट क्लाउड में बदलने की सुविधा प्रदान करती है, जिससे डेटा विज़ुअलाइज़ेशन, विश्लेषण और प्रसंस्करण जैसे विभिन्न अनुप्रयोगों की सुविधा मिलती है।


## शुरू करने के लिए तैयार हैं?

.NET के लिए Aspose.3D के साथ असीमित संभावनाओं की यात्रा पर निकलें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, हमारे ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करते हैं। अपने 3D मॉडलिंग अनुभव को बदलें - .NET के लिए Aspose.3D के साथ खोजें, बनाएं और नया करें।

क्या आप अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल तलाशना शुरू करें. .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें और अपनी 3D उत्कृष्ट कृतियों को सहजता से बनाएं।