---
title: Δημιουργία πρωτόγονων τρισδιάστατων μοντέλων
linktitle: Δημιουργία πρωτόγονων τρισδιάστατων μοντέλων
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά πρωτόγονα μοντέλα χωρίς κόπο.
weight: 10
url: /el/net/3d-modeling/primitive-3d-models/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Δημιουργία πρωτόγονων τρισδιάστατων μοντέλων

## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον συναρπαστικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET! Σε αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τη διαδικασία δημιουργίας πρωτόγονων τρισδιάστατων μοντέλων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D βήμα προς βήμα. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε είστε περίεργοι αρχάριοι, αυτός ο οδηγός θα σας βοηθήσει να αξιοποιήσετε τη δύναμη του Aspose.3D για να δημιουργήσετε οπτικά εντυπωσιακά τρισδιάστατα στοιχεία για τα έργα σας.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξουμε στη συναρπαστική σφαίρα της τρισδιάστατης μοντελοποίησης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.3D για .NET από τη[σύνδεσμος λήψης](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε ένα περιβάλλον ανάπτυξης .NET, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με το Aspose.3D.

Τώρα που έχετε τα απαραίτητα, ας ξεκινήσουμε το ταξίδι μας για να δημιουργήσουμε πρωτόγονα τρισδιάστατα μοντέλα βήμα προς βήμα.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα που παρέχεται από το Aspose.3D:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Με αυτούς τους χώρους ονομάτων στη θέση τους, είστε έτοιμοι να απελευθερώσετε τη δύναμη του Aspose.3D στην εφαρμογή σας .NET.

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση ενός αντικειμένου σκηνής

```csharp
//Αρχικοποίηση ενός αντικειμένου σκηνής
Scene scene = new Scene();
```

Δημιουργήστε ένα νέο αντικείμενο σκηνής, το οποίο χρησιμεύει ως καμβάς για το τρισδιάστατο αριστούργημα σας.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα Box Model

```csharp
// Δημιουργήστε ένα μοντέλο Box
scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

Προσθέστε ένα μοντέλο κουτιού στη ρίζα της σκηνής σας. Προσαρμόστε τις διαστάσεις και τις ιδιότητες του κουτιού σύμφωνα με το δημιουργικό σας όραμα.

## Βήμα 3: Δημιουργήστε ένα μοντέλο κυλίνδρου

```csharp
// Δημιουργήστε ένα μοντέλο κυλίνδρου
scene.RootNode.CreateChildNode("cylinder", new Cylinder());
```

Βελτιώστε τη σκηνή σας παρουσιάζοντας ένα μοντέλο κυλίνδρου. Προσαρμόστε τις παραμέτρους του για να επιτύχετε το επιθυμητό σχήμα και μέγεθος.

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το σχέδιο σε μορφή FBX

```csharp
// Αποθηκεύστε το σχέδιο σε μορφή FBX
var output = "Your Output Directory" + "test.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Αποθηκεύστε το 3D αριστούργημα σας σε μορφή FBX. Επιλέξτε έναν κατάλληλο κατάλογο εξόδου και όνομα αρχείου για τη δημιουργία σας.

## Βήμα 5: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας

```csharp
// Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
Console.WriteLine("\nBuilding a scene from primitive 3D models successfully.\nFile saved at " + output);
```

Γιορτάστε το επίτευγμά σας! Η σκηνή έχει κατασκευαστεί με επιτυχία από πρωτόγονα τρισδιάστατα μοντέλα και το αρχείο αποθηκεύεται.

## συμπέρασμα

 Συγχαρητήρια! Έχετε δημιουργήσει με επιτυχία εκπληκτικά τρισδιάστατα μοντέλα χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτός ο οδηγός κάλυψε τα βασικά, αλλά οι δυνατότητες είναι απεριόριστες. Εξερευνήστε το[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για πιο προηγμένες δυνατότητες και τεχνικές.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για .NET με άλλες γλώσσες προγραμματισμού;

A1: Το Aspose.3D υποστηρίζει κυρίως .NET, αλλά υπάρχουν και άλλες διαθέσιμες εκδόσεις για Java και άλλες πλατφόρμες.

### Ε2: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;

 A2: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.3D με ένα[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.3D για .NET;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε4: Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια;

 A4: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Υπάρχουν διαθέσιμα δείγματα εκμάθησης;

 A5: Ναι, εξερευνήστε περισσότερα μαθήματα και παραδείγματα στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
