---
title: إنشاء الأسطوانات ذات الإزاحة العلوية في Aspose.3D لـ Java
linktitle: إنشاء الأسطوانات ذات الإزاحة العلوية في Aspose.3D لـ Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: اكتشف عجائب النمذجة ثلاثية الأبعاد في Java باستخدام Aspose.3D. تعلم كيفية إنشاء أسطوانات آسرة ذات أسطح متوازنة دون عناء.
type: docs
weight: 11
url: /ar/java/cylinders/creating-cylinders-with-offset-top/
---
## مقدمة

في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد المستندة إلى Java، تبرز Aspose.3D كأداة قوية توفر للمطورين القدرة على إنشاء مشاهد ثلاثية الأبعاد معقدة بسهولة. في هذا البرنامج التعليمي، سوف نتعمق في عالم Aspose.3D الرائع لـ Java، مع التركيز على مهمة محددة - إنشاء أسطوانات ذات قمم متوازنة. بحلول نهاية هذا الدليل، سيكون لديك فهم جيد للعملية، مما يسمح لك بدمج هذه الميزة بسلاسة في مشاريعك ثلاثية الأبعاد.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ هذه الرحلة الإبداعية، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- Java Development Kit (JDK): يتطلب Aspose.3D for Java تثبيت JDK متوافقًا على جهازك.
-  مكتبة Aspose.3D: قم بتنزيل مكتبة Aspose.3D ودمجها في مشروع Java الخاص بك. يمكنك العثور على المكتبة والوثائق التفصيلية[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## حزم الاستيراد

لنبدأ العملية عن طريق استيراد الحزم اللازمة لمشروع Java الخاص بنا. في التعليمات البرمجية الخاصة بك، قم بتضمين ما يلي:

```java
import com.aspose.threed.Cylinder;
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Vector3;


import java.io.IOException;
```

## الخطوة 1: إنشاء مشهد

ابدأ بتهيئة المشهد حيث ستقوم بتنسيق العناصر ثلاثية الأبعاد.

```java
// البداية:1
// إنشاء مشهد
Scene scene = new Scene();
// النهاية:1
```

## الخطوة 2: تهيئة الاسطوانة مع أعلى الأوفست

بعد ذلك، قم بإنشاء كائن أسطواني بإزاحة علوية مخصصة باستخدام الكود التالي:

```java
// البداية:2
// تهيئة الاسطوانة
Cylinder cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// تعيين أوفستتوب
cylinder1.setOffsetTop(new Vector3(5, 3, 0));
// النهاية:2
```

## الخطوة 3: إنشاء عقدة فرعية

الآن، قم بإنشاء عقدة فرعية في المشهد وقم بتعيين الترجمة للأسطوانة الأولى:

```java
// البداية:3
// إنشاء عقدة الطفل
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder1).getTransform().setTranslation(10, 0, 0);
// النهاية:3
```

## الخطوة 4: تهيئة الاسطوانة الثانية

لنقم بتهيئة أسطوانة ثانية بدون سطح إزاحة مخصص:

```java
// البداية:4
// تهيئة الاسطوانة الثانية بدون OffsetTop المخصص
Cylinder cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// النهاية:4
```

## الخطوة 5: إنشاء عقدة فرعية للأسطوانة الثانية

قم بإنشاء عقدة فرعية للأسطوانة الثانية في المشهد:

```java
// البداية:5
// إنشاء عقدة الطفل
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder2);
// النهاية:5
```

## الخطوة 6: احفظ المشهد

أخيرًا، احفظ المشهد بالأسطوانات التي تم إنشاؤها كملف Wavefront OBJ في دليل المستند الخاص بك:

```java
// البداية:6
//يحفظ
scene.save("Your Document Directory" + "CustomizedOffsetTopCylinder.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
// النهاية:6
```

من خلال هذه الخطوات البسيطة، تكون قد نجحت في إنشاء أسطوانات ثلاثية الأبعاد ذات قمم متوازنة باستخدام Aspose.3D لـ Java!

## خاتمة

يعمل Aspose.3D for Java على تمكين المطورين من إضفاء الحيوية على رؤيتهم ثلاثية الأبعاد دون عناء. في هذا البرنامج التعليمي، ركزنا على إنشاء أسطوانات ذات أسطح متقابلة، مما يعرض تعدد استخدامات Aspose.3D وبساطته. والآن، وبعد أن أصبحت مسلحًا بهذه المعرفة، يمكنك استكشاف المزيد من الميزات المتقدمة ودمجها في مشاريعك ثلاثية الأبعاد المستندة إلى Java.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع بيئة Java IDEs المختلفة؟

ج1: نعم، يتكامل Aspose.3D بسلاسة مع بيئات التطوير المتكاملة (IDEs) الشائعة لـ Java مثل Eclipse وIntelliJ IDEA وNetBeans.

### س2: هل يمكنني تطبيق مواد على الكائنات ثلاثية الأبعاد التي تم إنشاؤها؟

ج2: بالتأكيد! يوفر Aspose.3D إمكانات واسعة لتطبيق القوام والمواد لتعزيز المظهر المرئي للنماذج ثلاثية الأبعاد الخاصة بك.

### س3: هل هناك أي خيارات ترخيص متاحة لـ Aspose.3D؟

ج3: نعم، يمكنك استكشاف واختيار خيار الترخيص الذي يناسب احتياجاتك[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).

### س4: كيف يمكنني طلب المساعدة أو مشاركة تجاربي مع Aspose.3D؟

 ج4: انضم إلى منتدى مجتمع Aspose.3D[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للتواصل مع زملائك المطورين وطلب الدعم ومشاركة أفكارك.

### س5: هل يوجد خيار ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار؟

 ج5: نعم، يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار والتقييم[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).