---
title: Εφαρμογή υλικού PBR στο Box σε τρισδιάστατες σκηνές
linktitle: Εφαρμογή υλικού PBR στο Box σε τρισδιάστατες σκηνές
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο των τρισδιάστατων γραφικών με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε καθηλωτικές σκηνές χωρίς κόπο χρησιμοποιώντας υλικά απόδοσης με φυσική βάση.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/geometry-and-hierarchy/apply-pbr-material-to-box/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον συναρπαστικό κόσμο των τρισδιάστατων γραφικών! Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εξερευνήσουμε την πανίσχυρη βιβλιοθήκη Aspose.3D για .NET και θα μάθουμε πώς να δημιουργείτε εκπληκτικές σκηνές 3D χρησιμοποιώντας υλικά φυσικής απόδοσης (PBR). Το Aspose.3D απλοποιεί την πολύπλοκη διαδικασία των τρισδιάστατων γραφικών και ανοίγει ένα πεδίο δυνατοτήτων για προγραμματιστές.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξουμε στον συναρπαστικό κόσμο των τρισδιάστατων γραφικών, ας βεβαιωθούμε ότι έχετε ρυθμίσει τα πάντα:

### Λήψη και εγκατάσταση του Aspose.3D για .NET

 Επισκέψου το[Aspose.3D για τεκμηρίωση .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/) για λεπτομερείς οδηγίες σχετικά με τη λήψη και την εγκατάσταση της βιβλιοθήκης.

### Αποκτήστε άδεια χρήσης

 Για να ξεκλειδώσετε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.3D, αποκτήστε μια έγκυρη άδεια χρήσης. Μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) ή αγοράστε μια πλήρη άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Αρχικά, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

## Βήμα 1: Αρχικοποιήστε μια σκηνή

Ξεκινήστε αρχικοποιώντας μια τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα:

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 2: Αρχικοποίηση υλικού PBR

Δημιουργήστε ένα υλικό PBR για να επιτύχετε ρεαλιστική απόδοση:

```csharp
PbrMaterial mat = new PbrMaterial();
```

## Βήμα 3: Ορίστε τις ιδιότητες υλικού

Ρυθμίστε τις ιδιότητες του υλικού, καθιστώντας το σχεδόν μεταλλικό και πολύ τραχύ:

```csharp
mat.MetallicFactor = 0.9;
mat.RoughnessFactor = 0.9;
```

## Βήμα 4: Δημιουργήστε ένα πλαίσιο

Δημιουργήστε ένα κουτί στο οποίο θα εφαρμοστεί το υλικό PBR:

```csharp
var boxNode = scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());
```

## Βήμα 5: Εφαρμόστε υλικό στο κουτί

Αντιστοιχίστε το υλικό PBR στον κόμβο που δημιουργήθηκε:

```csharp
boxNode.Material = mat;
```

## Βήμα 6: Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή

Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή σε μορφή STL με τον επιθυμητό κατάλογο εξόδου:

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "PBR_Material_Box_Out.stl", FileFormat.STLASCII);
```

Συγχαρητήρια! Εφαρμόσατε με επιτυχία ένα υλικό PBR σε ένα κουτί σε μια τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET.

## συμπέρασμα

Η ενασχόληση με τα τρισδιάστατα γραφικά με το Aspose.3D για .NET ανοίγει πόρτες σε ατελείωτες δημιουργικές δυνατότητες. Με το διαισθητικό API και τα ισχυρά χαρακτηριστικά του, η δημιουργία οπτικά εντυπωσιακών σκηνών γίνεται μια ευχάριστη εμπειρία για τους προγραμματιστές.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με άλλες μορφές αρχείων 3D;

A1: Ναι, το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων 3D, εξασφαλίζοντας ευελιξία στα έργα σας.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικές εφαρμογές;

Α2: Απολύτως! Το Aspose.3D παρέχει εμπορικές άδειες για απρόσκοπτη ενσωμάτωση στις εφαρμογές σας.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση;

A3: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.3D κατεβάζοντας τη δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη και συζητήσεις από την κοινότητα;

 A4: Εγγραφείτε στην κοινότητα Aspose.3D στο[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε5: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.3D;

 A5: Μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για σκοπούς αξιολόγησης.