---
title: Κωδικοποίηση σκηνής ως Point Cloud
linktitle: Κωδικοποίηση σκηνής ως Point Cloud
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης στο .NET με το Aspose.3D. Μάθετε να κωδικοποιείτε σφαίρες σε σύννεφα σημείων χωρίς κόπο. Απελευθερώστε τη δημιουργικότητά σας τώρα!
weight: 14
url: /el/net/loading-and-saving/draco/encode-scene-as-point-cloud/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Κωδικοποίηση σκηνής ως Point Cloud

## Εισαγωγή
Καλώς ορίσατε σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό για την κωδικοποίηση μιας σφαίρας ως σύννεφο σημείου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Το Aspose.3D είναι μια ισχυρή και ευέλικτη βιβλιοθήκη που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να εργάζονται με τρισδιάστατα μοντέλα απρόσκοπτα στις εφαρμογές τους .NET. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία κωδικοποίησης μιας σφαίρας σε ένα νέφος σημείων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη διαδικασία κωδικοποίησης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Aspose.3D for .NET Library: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.3D για .NET. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και την τεκμηρίωσή της[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/net/).
2. Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε ένα λειτουργικό περιβάλλον ανάπτυξης .NET στον υπολογιστή σας.
Τώρα που έχετε τα απαραίτητα εργαλεία, ας προχωρήσουμε στην πραγματική διαδικασία κωδικοποίησης.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων στο έργο σας .NET. Αυτό το βήμα είναι ζωτικής σημασίας για την πρόσβαση στις λειτουργίες που παρέχονται από το Aspose.3D. Προσθέστε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στον κώδικά σας:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
Τώρα, ας αναλύσουμε το παράδειγμα κώδικα σε πολλά βήματα.
## Βήμα 1: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο Sphere
Αρχικά, δημιουργήστε ένα αντικείμενο σφαίρας χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Αυτό θα χρησιμεύσει ως το τρισδιάστατο μοντέλο που θέλετε να κωδικοποιήσετε σε ένα νέφος σημείων.
```csharp
Sphere sphere = new Sphere();
```
## Βήμα 2: Ορίστε τις επιλογές κωδικοποίησης
 Καθορίστε τις επιλογές κωδικοποίησης, όπως τον κατάλογο αρχείων εξόδου και τις επιλογές αποθήκευσης Draco. Σε αυτήν την περίπτωση, θέλουμε να δημιουργήσουμε ένα σύννεφο σημείων, οπότε ορίστε το`PointCloud` ιδιοκτησία σε`true`.
```csharp
string outputPath = "Your Document Directory";
string outputFileName = "sphere.drc";
DracoSaveOptions saveOptions = new DracoSaveOptions() { PointCloud = true };
```
## Βήμα 3: Κωδικοποιήστε το Sphere σε μορφή Draco ως Point Cloud
Χρησιμοποιήστε τη βιβλιοθήκη Aspose.3D για να κωδικοποιήσετε τη σφαίρα σε ένα νέφος σημείων. Εδώ συμβαίνει η μαγεία.
```csharp
FileFormat.Draco.Encode(sphere, outputPath + outputFileName, saveOptions);
```
Συγχαρητήρια! Έχετε κωδικοποιήσει με επιτυχία μια σφαίρα ως σύννεφο σημείου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET.
Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περαιτέρω και να ενσωματώσετε αυτήν τη λειτουργικότητα στα έργα σας.
## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη διαδικασία κωδικοποίησης μιας σφαίρας ως σύννεφο σημείου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτή η βιβλιοθήκη ανοίγει ατελείωτες δυνατότητες για εργασία με τρισδιάστατα μοντέλα στις εφαρμογές σας .NET, παρέχοντας μια απρόσκοπτη και αποτελεσματική εμπειρία.
Τώρα που έχετε κατακτήσει αυτήν την πτυχή του Aspose.3D, απελευθερώστε τη δημιουργικότητά σας και εξερευνήστε περισσότερες δυνατότητες που προσφέρει αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη.
## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το Aspose.3D συμβατό με όλα τα πλαίσια .NET;
Ναι, το Aspose.3D είναι συμβατό με ένα ευρύ φάσμα πλαισίων .NET, εξασφαλίζοντας ευελιξία για τους προγραμματιστές.
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικά έργα;
 Απολύτως! Το Aspose.3D προσφέρει εμπορικές άδειες και μπορείτε να βρείτε περισσότερες λεπτομέρειες[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).
### Υπάρχει δωρεάν δοκιμή διαθέσιμη;
Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε το Aspose.3D με μια δωρεάν δοκιμή. Κατέβασέ το[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Πού μπορώ να βρω επιπλέον υποστήριξη;
 Επισκεφτείτε το φόρουμ Aspose.3D[εδώ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.
### Χρειάζομαι προσωρινή άδεια για δοκιμές;
 Ναι, εάν δοκιμάζετε τη βιβλιοθήκη, μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
