---
title: 3D दृश्य को FBX फ़ाइल में सहेजा जा रहा है
linktitle: 3D दृश्य को FBX फ़ाइल में सहेजा जा रहा है
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। निर्बाध 3डी दृश्य हेरफेर के लिए एक बहुमुखी पुस्तकालय। आसानी से लोड करें, सहेजें और संपीड़ित करें।
weight: 20
url: /hi/net/loading-and-saving/fbx/save-3d-scene/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# 3D दृश्य को FBX फ़ाइल में सहेजा जा रहा है

## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्य हेरफेर के क्षेत्र में एक रोमांचक यात्रा में आपका स्वागत है! चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या जिज्ञासु उत्साही, यह ट्यूटोरियल आपको 3डी दृश्यों को आसानी से लोड करने, सहेजने और संपीड़ित करने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा।

## आवश्यक शर्तें

3डी दृश्य हेरफेर की मनोरम दुनिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: Aspose.3D लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/3d/net/).
-  दस्तावेज़ीकरण: व्यापक माध्यम से पुस्तकालय की कार्यप्रणाली से स्वयं को परिचित कराएं[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/3d/net/).
- आपकी आउटपुट निर्देशिका: ट्यूटोरियल के दौरान उत्पन्न आउटपुट फ़ाइलों को संग्रहीत करने के लिए एक निर्देशिका सेट करें।

## नामस्थान आयात करें

आइए अपने .NET वातावरण में आवश्यक नामस्थान आयात करके अपनी खोज शुरू करें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## लोड हो रहा है और सहेजा जा रहा है - 3डी दृश्य सहेजा जा रहा है

### चरण 1: एक 3डी दस्तावेज़ लोड करें

```csharp
Scene scene = Scene.FromFile("document.fbx");
```

 इस चरण में, हम एक नया बनाते हैं`Scene` का उपयोग करके मौजूदा 3D दस्तावेज़ को ऑब्जेक्ट करें और लोड करें`FromFile` तरीका।

### चरण 2: दृश्य को स्ट्रीम में सहेजें

```csharp
MemoryStream dstStream = new MemoryStream();
scene.Save(dstStream, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

 का उपयोग करके लोड किए गए 3D दृश्य को मेमोरी स्ट्रीम में सहेजें`Save` विधि, वांछित फ़ाइल स्वरूप निर्दिष्ट करना (इस मामले में, FBX7500ASCII)।


### चरण 3: दृश्य को स्थानीय पथ पर सहेजें

```csharp
scene.Save("output_out.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
```

एक सार्थक आउटपुट निर्देशिका और फ़ाइल नाम प्रदान करते हुए 3डी दृश्य को स्थानीय पथ पर सहेजें।

## दबाव

अब, आइए 3डी दृश्यों के लिए संपीड़न विकल्पों का पता लगाएं।

### चरण 1: एक 3डी दस्तावेज़ लोड करें

```csharp
Scene scene = new Scene("document.fbx");
```

 पिछले उदाहरण के समान, इसमें एक 3D दस्तावेज़ लोड करें`Scene` वस्तु।

### चरण 2: संपीड़न अक्षम करें और सहेजें

```csharp
scene.Save("UncompressedDocument.fbx", new FbxSaveOptions(FileFormat.FBX7500ASCII) { EnableCompression = false });
```

3D दृश्य को सहेजते समय, स्पष्ट आउटपुट पथ और फ़ाइल नाम प्रदान करते हुए संपीड़न अक्षम करें।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों को लोड करने, सहेजने और संपीड़ित करने के मूलभूत पहलुओं पर विस्तार से चर्चा की है। इस ज्ञान से लैस होकर, आप अपनी स्वयं की 3D यात्रा शुरू करने और Aspose.3D के दायरे में रचनात्मक संभावनाओं को उजागर करने के लिए तैयार हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D विभिन्न 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D आपकी परियोजनाओं में लचीलापन प्रदान करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं Aspose.3D को अन्य .NET लाइब्रेरीज़ के साथ एकीकृत कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! Aspose.3D आपके अनुप्रयोगों की क्षमताओं को बढ़ाते हुए अन्य .NET लाइब्रेरीज़ के साथ सहजता से एकीकृत होता है।

### Q3: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A3: पर जाएँ[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करने के लिए Aspose वेबसाइट पर पेज।

### Q4: मैं कहां सहायता मांग सकता हूं या समुदाय से जुड़ सकता हूं?

 A4: जीवंत Aspose.3D समुदाय में शामिल हों[मंच](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्थन प्राप्त करने, अनुभव साझा करने और साथी उत्साही लोगों के साथ सहयोग करने के लिए।

### Q5: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 A5: हां, अपना हाथ पकड़कर Aspose.3D की विशेषताओं का पता लगाएं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/) आज!
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
