---
title: जावा के लिए Aspose.3D में ऑफसेट टॉप के साथ सिलेंडर बनाना
linktitle: जावा के लिए Aspose.3D में ऑफसेट टॉप के साथ सिलेंडर बनाना
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D के साथ जावा में 3D मॉडलिंग के चमत्कारों का अन्वेषण करें। आसानी से ऑफसेट टॉप के साथ आकर्षक सिलेंडर बनाना सीखें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/java/cylinders/creating-cylinders-with-offset-top/
---
## परिचय

जावा-आधारित 3डी मॉडलिंग के क्षेत्र में, Aspose.3D एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में सामने आता है, जो डेवलपर्स को आसानी से जटिल 3D दृश्य बनाने की क्षमता प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.3D की आकर्षक दुनिया में उतरेंगे, एक विशिष्ट कार्य पर ध्यान केंद्रित करेंगे - ऑफसेट टॉप के साथ सिलेंडर बनाना। इस गाइड के अंत तक, आपको प्रक्रिया की अच्छी समझ हो जाएगी, जिससे आप इस सुविधा को अपने 3डी प्रोजेक्ट में सहजता से एकीकृत कर सकेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम इस रचनात्मक यात्रा पर निकलें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

- जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): जावा के लिए Aspose.3D को आपकी मशीन पर एक संगत जेडीके स्थापित करने की आवश्यकता है।
-  Aspose.3D लाइब्रेरी: Aspose.3D लाइब्रेरी को डाउनलोड करें और अपने जावा प्रोजेक्ट में एकीकृत करें। आप पुस्तकालय और विस्तृत दस्तावेज़ीकरण पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## पैकेज आयात करें

आइए अपने जावा प्रोजेक्ट के लिए आवश्यक पैकेज आयात करके प्रक्रिया शुरू करें। अपने कोड में निम्नलिखित शामिल करें:

```java
import com.aspose.threed.Cylinder;
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Vector3;


import java.io.IOException;
```

## चरण 1: एक दृश्य बनाएं

एक दृश्य प्रारंभ करके शुरुआत करें जहां आप अपने 3डी तत्वों को व्यवस्थित करेंगे।

```java
// एक्सस्टार्ट:1
// एक दृश्य बनाएं
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:1
```

## चरण 2: ऑफसेट टॉप के साथ सिलेंडर को इनिशियलाइज़ करें

इसके बाद, निम्नलिखित कोड का उपयोग करके अनुकूलित ऑफसेट टॉप के साथ एक सिलेंडर ऑब्जेक्ट बनाएं:

```java
// एक्सस्टार्ट:2
// सिलेंडर प्रारंभ करें
Cylinder cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// ऑफसेटटॉप सेट करें
cylinder1.setOffsetTop(new Vector3(5, 3, 0));
// ExEnd:2
```

## चरण 3: चाइल्ड नोड बनाएं

अब, दृश्य में एक चाइल्ड नोड बनाएं और पहले सिलेंडर के लिए अनुवाद सेट करें:

```java
// एक्सस्टार्ट:3
// चाइल्डनोड बनाएं
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder1).getTransform().setTranslation(10, 0, 0);
// ExEnd:3
```

## चरण 4: दूसरा सिलेंडर प्रारंभ करें

आइए अनुकूलित ऑफसेट टॉप के बिना दूसरा सिलेंडर प्रारंभ करें:

```java
// एक्सस्टार्ट:4
// अनुकूलित ऑफसेटटॉप के बिना दूसरा सिलेंडर प्रारंभ करें
Cylinder cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
// ExEnd:4
```

## चरण 5: दूसरे सिलेंडर के लिए चाइल्ड नोड बनाएं

दृश्य में दूसरे सिलेंडर के लिए एक चाइल्ड नोड बनाएं:

```java
// एक्सस्टार्ट:5
// चाइल्डनोड बनाएं
scene.getRootNode().createChildNode(cylinder2);
// ExEnd:5
```

## चरण 6: दृश्य सहेजें

अंत में, बनाए गए सिलेंडरों के साथ दृश्य को अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका में वेवफ्रंट ओबीजे फ़ाइल के रूप में सहेजें:

```java
// एक्सस्टार्ट:6
//बचाना
scene.save("Your Document Directory" + "CustomizedOffsetTopCylinder.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
// ExEnd:6
```

इन सरल चरणों के साथ, आपने जावा के लिए Aspose.3D का उपयोग करके ऑफसेट टॉप के साथ सफलतापूर्वक 3D सिलेंडर बना लिया है!

## निष्कर्ष

जावा के लिए Aspose.3D डेवलपर्स को अपने 3D विज़न को सहजता से जीवन में लाने का अधिकार देता है। इस ट्यूटोरियल में, हमने Aspose.3D की बहुमुखी प्रतिभा और सरलता को प्रदर्शित करते हुए ऑफसेट टॉप के साथ सिलेंडर बनाने पर ध्यान केंद्रित किया। अब, इस ज्ञान से लैस होकर, आप अपने जावा-आधारित 3डी प्रोजेक्ट्स में अधिक उन्नत सुविधाओं का पता लगा सकते हैं और उन्हें एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D विभिन्न जावा IDE के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D लोकप्रिय जावा इंटीग्रेटेड डेवलपमेंट एनवायरमेंट (IDEs) जैसे Eclipse, IntelliJ IDEA और NetBeans के साथ सहजता से एकीकृत होता है।

### Q2: क्या मैं बनाई गई 3D वस्तुओं पर बनावट लागू कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! Aspose.3D आपके 3D मॉडल की दृश्य अपील को बढ़ाने के लिए बनावट और सामग्री लागू करने की व्यापक क्षमताएं प्रदान करता है।

### Q3: क्या Aspose.3D के लिए कोई लाइसेंसिंग विकल्प उपलब्ध हैं?

उ3: हां, आप अपनी आवश्यकताओं के अनुरूप लाइसेंसिंग विकल्प का पता लगा सकते हैं और चुन सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q4: मैं Aspose.3D के साथ सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूं या अपने अनुभव कैसे साझा कर सकता हूं?

 A4: Aspose.3D सामुदायिक मंच से जुड़ें[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) साथी डेवलपर्स से जुड़ने, समर्थन मांगने और अपनी अंतर्दृष्टि साझा करने के लिए।

### Q5: क्या परीक्षण उद्देश्यों के लिए कोई अस्थायी लाइसेंस विकल्प है?

 A5: हाँ, आप परीक्षण और मूल्यांकन उद्देश्यों के लिए एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).