---
title: Αποθήκευση 3D σκηνής σε αρχείο FBX
linktitle: Αποθήκευση 3D σκηνής σε αρχείο FBX
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET. μια ευέλικτη βιβλιοθήκη για απρόσκοπτη επεξεργασία τρισδιάστατων σκηνών. Φορτώστε, αποθηκεύστε και συμπιέστε αβίαστα.
weight: 20
url: /el/net/loading-and-saving/fbx/save-3d-scene/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Αποθήκευση 3D σκηνής σε αρχείο FBX

## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε ένα συναρπαστικό ταξίδι στη σφαίρα της χειραγώγησης 3D σκηνής χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET! Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε είστε περίεργοι λάτρεις, αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία φόρτωσης, αποθήκευσης και συμπίεσης τρισδιάστατων σκηνών χωρίς κόπο.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στον μαγευτικό κόσμο της χειραγώγησης 3D σκηνής, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.3D από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.aspose.com/3d/net/).
-  Τεκμηρίωση: Εξοικειωθείτε με τις λειτουργίες της βιβλιοθήκης μέσω της περιεκτικής[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/).
- Ο Κατάλογος εξόδου σας: Ρυθμίστε έναν κατάλογο για να αποθηκεύσετε τα αρχεία εξόδου που δημιουργήθηκαν κατά τη διάρκεια του σεμιναρίου.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Ας ξεκινήσουμε την εξερεύνηση εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο περιβάλλον μας .NET:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## Φόρτωση και αποθήκευση - Αποθήκευση τρισδιάστατης σκηνής

### Βήμα 1: Φορτώστε ένα τρισδιάστατο έγγραφο

```csharp
Scene scene = Scene.FromFile("document.fbx");
```

 Σε αυτό το βήμα, δημιουργούμε ένα νέο`Scene` αντικείμενο και φορτώστε ένα υπάρχον τρισδιάστατο έγγραφο χρησιμοποιώντας το`FromFile` μέθοδος.

### Βήμα 2: Αποθήκευση σκηνής σε ροή

```csharp
MemoryStream dstStream = new MemoryStream();
scene.Save(dstStream, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

 Αποθηκεύστε τη φορτωμένη τρισδιάστατη σκηνή σε ροή μνήμης χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδο, καθορίζοντας την επιθυμητή μορφή αρχείου (στην περίπτωση αυτή, FBX7500ASCII).


### Βήμα 3: Αποθήκευση σκηνής σε τοπική διαδρομή

```csharp
scene.Save("output_out.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Αποθηκεύστε τη σκηνή 3D σε μια τοπική διαδρομή, παρέχοντας έναν ουσιαστικό κατάλογο εξόδου και όνομα αρχείου.

## Συμπίεση

Τώρα, ας εξερευνήσουμε τις επιλογές συμπίεσης για τρισδιάστατες σκηνές.

### Βήμα 1: Φορτώστε ένα τρισδιάστατο έγγραφο

```csharp
Scene scene = new Scene("document.fbx");
```

 Παρόμοια με το προηγούμενο παράδειγμα, φορτώστε ένα έγγραφο 3D στο`Scene` αντικείμενο.

### Βήμα 2: Απενεργοποιήστε τη συμπίεση και αποθήκευση

```csharp
scene.Save("UncompressedDocument.fbx", new FbxSaveOptions(FileFormat.FBX7500ASCII) { EnableCompression = false });
```

Απενεργοποιήστε τη συμπίεση κατά την αποθήκευση της τρισδιάστατης σκηνής, παρέχοντας σαφή διαδρομή εξόδου και όνομα αρχείου.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, έχουμε εμβαθύνει στις θεμελιώδεις πτυχές της φόρτωσης, της αποθήκευσης και της συμπίεσης σκηνών 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Οπλισμένοι με αυτή τη γνώση, είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε το δικό σας τρισδιάστατο ταξίδι και να απελευθερώσετε τις δημιουργικές δυνατότητες στη σφαίρα του Aspose.3D.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με διάφορες μορφές αρχείων 3D;

A1: Ναι, το Aspose.3D υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων 3D, παρέχοντας ευελιξία στα έργα σας.

### Ε2: Μπορώ να ενσωματώσω το Aspose.3D με άλλες βιβλιοθήκες .NET;

Α2: Απολύτως! Το Aspose.3D ενσωματώνεται απρόσκοπτα με άλλες βιβλιοθήκες .NET, ενισχύοντας τις δυνατότητες των εφαρμογών σας.

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.3D;

 A3: Επισκεφθείτε το[προσωρινή άδεια](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) σελίδα στον ιστότοπο Aspose για να αποκτήσετε προσωρινή άδεια.

### Ε4: Πού μπορώ να αναζητήσω βοήθεια ή να συνδεθώ με την κοινότητα;

 A4: Εγγραφείτε στη ζωντανή κοινότητα Aspose.3D στο[δικαστήριο](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να αναζητήσετε υποστήριξη, να μοιραστείτε εμπειρίες και να συνεργαστείτε με άλλους ενθουσιώδεις.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D;

 A5: Ναι, εξερευνήστε τις δυνατότητες του Aspose.3D, πιάνοντάς το[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/) σήμερα!
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
