---
title: العمل مع بوينت كلاود
linktitle: العمل مع بوينت كلاود
second_title: Aspose.3D.NET API
description: افتح عالم البرمجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D .NET! قم بفك تشفير/تشفير الشبكات بسهولة وتصدير مشاهد ثلاثية الأبعاد والمزيد. ارفع مستوى مشاريعك بصور مذهلة.
type: docs
weight: 34
url: /ar/net/working-with-point-cloud/
---

## مقدمة

 هل أنت مستعد للغوص في عالم البرمجة ثلاثية الأبعاد والارتقاء بمشاريعك إلى أبعاد جديدة؟[Aspose.3D ل.NET](#working-with-point-cloud-tutorials) هي بوابتك إلى تطوير ثلاثي الأبعاد سلس وفعال. في هذه المقالة، سنستكشف مجموعة متنوعة من البرامج التعليمية التي تركز على العمل مع السحابات النقطية، وفك تشفير الشبكات وترميزها، وتصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد. هيا بنا نبدأ رحلة إلى عالم Aspose.3D!

## شبكة فك التشفير

 يصبح فك تشفير الشبكات أمرًا سهلاً مع Aspose.3D لـ .NET. يعد هذا البرنامج التعليمي بمثابة دليلك لفك تشفير الشبكات بسهولة وكشف أسرار السحر ثلاثي الأبعاد. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مبتدئًا،[استكشاف وتخصيص ورفع مستوى المشاريع الخاصة بك](./decode-mesh/) مع قوة Aspose.3D.

## فك تشفير الشبكة من تنسيق PLY

 ارتق بمهاراتك في البرمجة ثلاثية الأبعاد إلى المستوى التالي عن طريق فك تشفير الشبكات من تنسيق PLY. يمكّنك Aspose.3D for .NET من فتح أسرار السحر ثلاثي الأبعاد دون عناء. ارفع مشاريعك إلى أبعاد جديدة باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل الذي يرشدك خلال هذه العملية[خطوة بخطوة](./decode-mesh-ply-format/).

## شبكة الترميز

 أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET من خلال تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد بسهولة باستخدام ضغط Draco. ارفع مستوى تطوير .NET الخاص بك إلى آفاق جديدة باستخدام صور مذهلة وتقنيات تشفير فعالة. هذا البرنامج التعليمي هو مفتاحك لإتقان فن[يتشابك الترميز بسلاسة](./encode-mesh/).

## تشفير الشبكة إلى تنسيق PLY

 انغمس في عالم البرمجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET وتعرف على كيفية تشفير الشبكات إلى تنسيق PLY دون عناء. ارفع مستوى لعبة التطوير الخاصة بك من خلال هذا البرنامج التعليمي الثاقب الذي يوفر لك[دليل خطوة بخطوة](./encode-mesh-ply-format/)لترميز الشبكات بتنسيقات مختلفة.

## تشفير المجال كنقطة سحابة

 استكشف عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد في .NET باستخدام Aspose.3D. يرشدك هذا البرنامج التعليمي إلى كيفية تشفير المجالات في السحب النقطية دون عناء.[أطلق العنان لإبداعك](./encode-sphere-as-point-cloud/) وتعزيز فهمك للنمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

## تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد كـ Point Cloud

 تعلم فن تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد كسحب نقطية باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تم تصميم هذا البرنامج التعليمي الشامل للمطورين، حيث يوفر[دليل خطوة بخطوة](./export-3d-scene-point-cloud/) لمساعدتك على تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد بسلاسة. انغمس في عالم السحب النقطية وعزز مهاراتك في التطوير ثلاثي الأبعاد.

## التصدير إلى تنسيق PLY كـ Point Cloud

 انغمس في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد الرائع باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يعلمك هذا البرنامج التعليمي كيفية تصدير النماذج إلى تنسيق PLY دون عناء.[الارتقاء بمشاريعك](./export-to-ply-point-cloud/) مع صور مذهلة واكتساب فهم أعمق للتصدير إلى تنسيقات مختلفة.[استكشف الآن](./export-to-ply-point-cloud/)واطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET.

 في الختام، تقدم هذه البرامج التعليمية دليلاً شاملاً للعمل مع السحابات النقطية، وفك تشفير الشبكات وترميزها، وتصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام[Aspose.3D ل.NET](#working-with-point-cloud-tutorials) . سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، احتضن قوة Aspose.3D و[خذ مهاراتك في البرمجة ثلاثية الأبعاد إلى آفاق جديدة](#working-with-point-cloud-tutorials)!
## العمل مع دروس Point Cloud
### [شبكة فك التشفير](./decode-mesh/)
ينسجم فك التشفير بسهولة مع Aspose.3D لـ .NET. بوابتك إلى برمجة ثلاثية الأبعاد سلسة. استكشاف وتخصيص والارتقاء بمشاريعك.
### [فك تشفير الشبكة من تنسيق PLY](./decode-mesh-ply-format/)
اكتشف أسرار السحر ثلاثي الأبعاد! قم بفك تشفير الشبكة من تنسيق PLY بسهولة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. الارتقاء بمشاريعك إلى أبعاد جديدة.
### [شبكة الترميز](./encode-mesh/)
أطلق العنان لإمكانيات Aspose.3D لـ .NET! قم بتشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد بسهولة باستخدام ضغط Draco. ارفع مستوى تطوير .NET الخاص بك من خلال صور مذهلة.
### [تشفير الشبكة إلى تنسيق PLY](./encode-mesh-ply-format/)
استكشف عالم البرمجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعرف على كيفية تشفير الشبكات إلى تنسيق PLY دون عناء. ارفع مستوى لعبة التطوير الخاصة بك!
### [تشفير المجال كنقطة سحابة](./encode-sphere-as-point-cloud/)
استكشف عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد في .NET باستخدام Aspose.3D. تعلم كيفية تشفير المجالات إلى سحب نقطية دون عناء. أطلق العنان لإبداعك الآن!
### [تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد كـ Point Cloud](./export-3d-scene-point-cloud/)
تعرف على كيفية تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد كسحب نقطية باستخدام Aspose.3D لـ .NET. برنامج تعليمي شامل للمطورين. جرب النسخة التجريبية المجانية الآن!
### [التصدير إلى تنسيق PLY كـ Point Cloud](./export-to-ply-point-cloud/)
استكشف عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية تصدير النماذج إلى تنسيق PLY دون عناء. ارفع مستوى مشاريعك بصور مذهلة.