---
title: دعم خرونوس glTF
linktitle: دعم خرونوس glTF
second_title: Aspose.3D.NET API
description: يوفر Aspose.3D دعمًا شاملاً لـ glTF لاستيراد وتصدير النماذج ثلاثية الأبعاد بتنسيق glTF بسهولة، مما يعزز إمكانية التشغيل البيني وتبسيط سير عمل المحتوى ثلاثي الأبعاد.
type: docs
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/gltf
---
## مقدمة

في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات دعم glTF في Aspose.3D، مما يفتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية.

## تمكين الضغط في glTF

يوفر Aspose.3D دعمًا للضغط أثناء تصدير glTF، مما يعمل على تحسين أحجام الملفات دون المساس بالجودة المرئية. تعمل هذه الميزة على تبسيط توزيع وتحميل النماذج ثلاثية الأبعاد عبر الأنظمة الأساسية والتطبيقات، مما يعزز الأداء ويقلل متطلبات النطاق الترددي للتجارب ثلاثية الأبعاد المستندة إلى الويب وفي الوقت الفعلي.

## تصدير البيانات التعريفية في glTF

يمكّن Aspose.3D المستخدمين من تصدير بيانات المستخدم المخصصة بسلاسة إلى ملفات glTF، مما يؤدي إلى إثراء النماذج ثلاثية الأبعاد بمعلومات إضافية. تتيح هذه الميزة إمكانية التشغيل البيني والتعاون المحسنة من خلال الحفاظ على سمات البيانات الخاصة بالمستخدم أثناء عملية التصدير، مما يضمن التوافق مع التطبيقات وسير العمل المدعومة بـ glTF.

## تحويل المواد من غير PBR إلى PBR

يسهل Aspose.3D تحويل المواد غير PBR (العرض المادي) إلى مواد PBR أثناء تصدير glTF. تعمل هذه الميزة على تحسين الدقة المرئية والواقعية للنماذج ثلاثية الأبعاد من خلال نقل المواد بسلاسة إلى سير عمل PBR، مما يضمن التوافق مع محركات وتطبيقات العرض الحديثة.


[اقرأ البرنامج التعليمي: تحويل المواد من غير PBR إلى PBR](non-pbr-to-pbr-material-conversion)

## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.