---
title: Εξαγωγή σε μορφή PLY ως Point Cloud
linktitle: Εξαγωγή σε μορφή PLY ως Point Cloud
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Μάθετε να εξάγετε μοντέλα σε μορφή PLY χωρίς κόπο. Αναβαθμίστε τα έργα σας με εκπληκτικά γραφικά.
weight: 16
url: /el/net/loading-and-saving/ply/export-to-ply-point-cloud/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Εξαγωγή σε μορφή PLY ως Point Cloud

## Εισαγωγή
Στον δυναμικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης και ανάπτυξης, το Aspose.3D for .NET ξεχωρίζει ως μια ισχυρή εργαλειοθήκη. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία εξαγωγής μοντέλων 3D σε μορφή PLY ως νέφος σημείων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Εάν είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τα έργα σας με εκπληκτικά γραφικά, ακολουθήστε και ξεκλειδώστε όλες τις δυνατότητες αυτής της ευέλικτης βιβλιοθήκης.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
-  Aspose.3D για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης από το[σελίδα λήψης](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης .NET που προτιμάτε, όπως το Visual Studio.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε με το Aspose.3D για .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Βήμα 1: Δημιουργήστε ένα τρισδιάστατο μοντέλο
Ξεκινήστε δημιουργώντας ένα τρισδιάστατο μοντέλο που θέλετε να εξαγάγετε ως σύννεφο σημείων. Για παράδειγμα, ας δημιουργήσουμε μια σφαίρα:
```csharp
Sphere sphere = new Sphere();
```
## Βήμα 2: Καθορισμός ρυθμίσεων εξαγωγής
Καθορίστε τις ρυθμίσεις εξαγωγής, συμπεριλαμβανομένης της μορφής αρχείου (PLY) και ενεργοποιήστε την εξαγωγή σημείου cloud:
```csharp
PlySaveOptions saveOptions = new PlySaveOptions() { PointCloud = true };
```
## Βήμα 3: Ορίστε τη διαδρομή εξαγωγής
Καθορίστε τον κατάλογο στον οποίο θέλετε να αποθηκεύσετε το εξαγόμενο αρχείο PLY:
```csharp
string exportPath = "Your Document Directory" + "sphere.ply";
```
## Βήμα 4: Κωδικοποίηση και εξαγωγή
 Χρησιμοποιήστε το`Encode` μέθοδος εξαγωγής του τρισδιάστατου μοντέλου σε μορφή PLY:
```csharp
FileFormat.PLY.Encode(sphere, exportPath, saveOptions);
```
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Εξάγατε με επιτυχία ένα τρισδιάστατο μοντέλο σε μορφή PLY ως νέφος σημείων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό ανοίγει ατελείωτες δυνατότητες για την ενσωμάτωση καθηλωτικών γραφικών στις εφαρμογές σας.

## Συχνές ερωτήσεις
### 1. Είναι το Aspose.3D συμβατό με όλα τα πλαίσια .NET;
Το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορα πλαίσια .NET, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα σε ένα ευρύ φάσμα περιβαλλόντων ανάπτυξης.
### 2. Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικά έργα;
 Απολύτως! Το Aspose.3D προσφέρει ευέλικτες επιλογές αδειοδότησης, συμπεριλαμβανομένης της εμπορικής χρήσης. Ελέγξτε το[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy) για λεπτομέρειες.
### 3. Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D;
 Επισκέψου το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να συνδεθείτε με την κοινότητα και να λάβετε βοήθεια από ειδικούς.
### 4. Υπάρχει δωρεάν δοκιμή διαθέσιμη;
 Ναι, εξερευνήστε τις δυνατότητες με α[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/) πριν αναλάβετε δέσμευση.
### 5. Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια;
 Για προσωρινές επιλογές αδειοδότησης, επισκεφθείτε[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
