---
title: Поддержка Autodesk FBX
linktitle: Поддержка Autodesk FBX
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D обеспечивает надежную поддержку формата Autodesk FBX, обеспечивая плавный импорт и экспорт 3D-моделей, повышая совместимость и эффективность рабочего процесса.
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/fbx
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Поддержка Autodesk FBX

## Введение

В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости поддержки Autodesk FBX в Aspose.3D, открывая мир творческих возможностей.

## Вставка текстур в файл FBX

Aspose.3D позволяет пользователям встраивать текстуры непосредственно в файлы FBX. Эта функция упрощает процесс упаковки 3D-ресурсов, включая данные текстуры в сам файл FBX, обеспечивая плавную переносимость и совместимость с различными платформами и приложениями, поддерживающими формат FBX.

## Сохраните 3D-сцену в файл FBX.

Aspose.3D позволяет пользователям легко сохранять 3D-сцены в файлы FBX. Благодаря этой функции пользователи могут сохранять структуру, геометрию, материалы, текстуры, анимацию и другие свойства своих 3D-сцен в широко используемом формате FBX, обеспечивая полную совместимость с различным программным обеспечением для 3D-моделирования и анимации.

[Прочтите руководство: Сохранение 3D-сцены в FBX](save-3d-scene)

## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
