---
title: जावा अनुप्रयोगों में 3डी दृश्यों से जानकारी प्राप्त करें
linktitle: जावा अनुप्रयोगों में 3डी दृश्यों से जानकारी प्राप्त करें
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D के साथ जावा में 3D दृश्य हेरफेर की दुनिया का अन्वेषण करें। यह ट्यूटोरियल चरण दर चरण जानकारी पुनर्प्राप्त करने में आपका मार्गदर्शन करता है।
type: docs
weight: 12
url: /hi/java/3d-scenes-and-models/get-scene-information/
---
## परिचय

Aspose.3D का उपयोग करके जावा अनुप्रयोगों में 3D दृश्यों से जानकारी पुनर्प्राप्त करने पर इस व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। यदि आप एक जावा डेवलपर हैं और 3डी दृश्य हेरफेर के साथ अपने एप्लिकेशन की क्षमताओं को बढ़ाना चाहते हैं, तो आप सही जगह पर हैं। यह ट्यूटोरियल चरण-दर-चरण प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेगा, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप प्रत्येक अवधारणा को अच्छी तरह से समझ लें।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित स्थान हैं:

- जावा प्रोग्रामिंग की बुनियादी समझ.
-  Aspose.3D लाइब्रेरी स्थापित की गई। यदि नहीं, तो इसे डाउनलोड करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- जावा आईडीई (एकीकृत विकास पर्यावरण) स्थापित और कॉन्फ़िगर किया गया।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में, Aspose.3D कार्यक्षमताओं का लाभ उठाने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें। अपने कोड में निम्नलिखित पंक्तियाँ जोड़ें:

```java
import com.aspose.threed.FileFormat;
import com.aspose.threed.Scene;
```

## चरण 1: एक 3डी दृश्य प्रारंभ करें

```java
// एक्सस्टार्ट: दृश्य में एसेट सूचना जोड़ें
Scene scene = new Scene();
```

 Aspose.3D का उपयोग करके एक नया 3D दृश्य बनाकर शुरुआत करें`Scene` कक्षा।

## चरण 2: आवेदन और विक्रेता जानकारी सेट करें

```java
scene.getAssetInfo().setApplicationName("Egypt");
scene.getAssetInfo().setApplicationVendor("Manualdesk");
```

अपने 3D दृश्य से संबद्ध एप्लिकेशन और विक्रेता का नाम निर्दिष्ट करें।

## चरण 3: माप इकाइयों को परिभाषित करें

```java
scene.getAssetInfo().setUnitName("pole");
scene.getAssetInfo().setUnitScaleFactor(0.6);
```

अपने 3डी दृश्य के लिए माप इकाइयों को परिभाषित करें। इस उदाहरण में, हम प्राचीन मिस्र की इकाइयों का उपयोग करते हैं।

## चरण 4: दृश्य को फ़ाइल में सहेजें

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
MyDir = MyDir + "InformationToScene.fbx";
scene.save(MyDir, FileFormat.FBX7500ASCII);
// ExEnd:Scene में AssetInformation जोड़ें
```

3D दृश्य को सहेजने के लिए निर्देशिका और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करें। उदाहरण ASCII एन्कोडिंग के साथ दृश्य को FBX प्रारूप में सहेजता है।

## चरण 5: सफलता संदेश प्रिंट करें

```java
System.out.println("\nAsset information added successfully to Scene.\nFile saved at " + MyDir);
```

एक सफलता संदेश प्रदर्शित करें जो दर्शाता है कि संपत्ति की जानकारी सफलतापूर्वक दृश्य में जोड़ दी गई है।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने Aspose.3D का उपयोग करके जावा अनुप्रयोगों में 3D दृश्यों से जानकारी पुनर्प्राप्त करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी आपके जावा प्रोजेक्ट्स को इमर्सिव 3डी कंटेंट के साथ बढ़ाने की अनंत संभावनाएं खोलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D सभी Java IDE के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D को सभी प्रमुख जावा IDE के साथ निर्बाध रूप से काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल। Aspose.3D डेवलपर्स के लिए वाणिज्यिक लाइसेंस प्रदान करता है, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप लाइसेंसिंग आवश्यकताओं का अनुपालन करते हैं।

### Q3: मुझे Aspose.3D के लिए अतिरिक्त सहायता कहां मिल सकती है?

 उ3: किसी भी प्रश्न या सहायता के लिए, पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### Q4: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ4: हां, आप नि:शुल्क परीक्षण के साथ सुविधाओं का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q5: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A5: परीक्षण उद्देश्यों के लिए एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).