---
title: वस्तुओं
linktitle: वस्तुओं
second_title: Aspose.3D .NET API
description: हमारे व्यापक ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.3D के रहस्यों को अनलॉक करें। 3डी मॉडल अनुकूलित करें, प्रिमिटिव को मेश में बदलें और ग्राफिक्स को सहजता से बढ़ाएं।
type: docs
weight: 32
url: /hi/net/objects/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D उन डेवलपर्स के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलता है जो 3D मॉडलिंग की पेचीदगियों में गोता लगाना चाहते हैं। इस लेख में, हम आपको विभिन्न ऑब्जेक्ट ट्यूटोरियल के माध्यम से मार्गदर्शन करेंगे, प्रत्येक .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करने पर एक अद्वितीय परिप्रेक्ष्य प्रदान करता है।

## स्पर्शरेखा और द्विसामान्य डेटा का निर्माण

[स्पर्शरेखा और द्विसामान्य डेटा ट्यूटोरियल का निर्माण](./build-tangent-binormal-data/)

बेहतर रेंडरिंग, तेज़ लोडिंग समय और प्रदर्शन को बढ़ावा देने के लिए अपने 3D मॉडल को अनुकूलित करने के लिए स्पर्शरेखा और द्विसामान्य डेटा की शक्ति का उपयोग करें। हमारा ट्यूटोरियल पालन करने में आसान चरण प्रदान करता है, जिससे यह सुनिश्चित होता है कि आप इन संवर्द्धनों को निर्बाध रूप से कार्यान्वित कर सकते हैं।

## कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ बॉक्स मेश को त्रिकोण मेश में परिवर्तित करना

[बॉक्स मेश को ट्रायंगल मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)

.NET के लिए Aspose.3D को एक्सप्लोर करें और कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ बॉक्स मेश को ट्रायंगल मेश में बदलना सीखें। यह ट्यूटोरियल प्रक्रिया को आसान चरणों में विभाजित करता है, जो आपको अपने अनुप्रयोगों में दक्षता और सटीकता के साथ 3डी मॉडलिंग करने के लिए सशक्त बनाता है।

## बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना

[बॉक्स प्रिमिटिव को मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-box-primitive-to-mesh/)

.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का पता लगाएं! अपने 3डी ग्राफ़िक्स गेम को उन्नत करते हुए बॉक्स प्रिमिटिव को आसानी से बहुमुखी मेश में बदलने का तरीका जानें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका एक निर्बाध एकीकरण प्रक्रिया सुनिश्चित करती है।

## सिलेंडर आदिम को मेष में परिवर्तित करना

[सिलेंडर प्रिमिटिव को मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके आसानी से एक सिलेंडर प्रिमिटिव को मेश में परिवर्तित करें। अपनी समझ और कार्यान्वयन को बढ़ाने, निर्बाध 3डी परिवर्तनों के लिए हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।

## समतल आदिम को जाल में परिवर्तित करना

[प्लेन प्रिमिटिव को मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-plane-primitive-to-mesh/)

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके प्लेन प्रिमिटिव्स के मेश में निर्बाध रूपांतरण का अन्वेषण करें। हमारे विस्तृत ट्यूटोरियल के साथ अपने 3डी ग्राफ़िक्स विकास को सहजता से उन्नत करें।

## कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ स्फीयर मेश को त्रिकोण मेश में परिवर्तित करना

[गोलाकार जाल को त्रिभुज जाल ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)

.NET के लिए Aspose.3D को एक्सप्लोर करें और कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ आसानी से स्फेयर मेश को ट्रायंगल मेश में बदलें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका आपके 3D मॉडल की क्षमता को अधिकतम करते हुए, एक सहज एकीकरण प्रक्रिया सुनिश्चित करती है।

## स्फेयर प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना

[स्फीयर प्रिमिटिव को मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)

कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ स्फीयर मेश को ट्रायंगल मेश में परिवर्तित करने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति को अनलॉक करें। निर्बाध एकीकरण प्रक्रिया के लिए हमारे गाइड का पालन करें।

## टोरस प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना

[टोरस प्रिमिटिव को मेश ट्यूटोरियल में बदलें](./convert-torus-primitive-to-mesh/)

टोरस प्रिमिटिव को मेश में परिवर्तित करने पर हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ .NET के लिए Aspose.3D की क्षमताओं का अन्वेषण करें। हमारे व्यापक ट्यूटोरियल के साथ अपने 3डी विकास को सहजता से बढ़ाएं।

## मेष में बहुभुज बनाना

[मेष ट्यूटोरियल में बहुभुज बनाएं](./create-polygon-in-mesh/)

.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया में यात्रा शुरू करें। अपने विकास के अनुभव को बढ़ाते हुए, आसानी से जालों में आश्चर्यजनक बहुभुज बनाएं। एक गहन यात्रा के लिए अभी डाउनलोड करें।

## Google ड्रेको प्रारूप में 3डी मेश एन्कोडिंग

[Google ड्रेको फ़ॉर्मेट ट्यूटोरियल में 3D मेश को एनकोड करें](./encode-3d-mesh-google-draco/)

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके Google Draco प्रारूप में आसान 3D मेश एन्कोडिंग का अन्वेषण करें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका कुशल, शक्तिशाली और डेवलपर-अनुकूल 3डी मेश एन्कोडिंग सुनिश्चित करती है।

## मेश के लिए डेटा तैयार करना

[मेश ट्यूटोरियल के लिए डेटा जेनरेट करें](./generate-data-for-meshes/)

.NET के लिए Aspose.3D के साथ अपने 3D मॉडल को बेहतर बनाएं! इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में मेश के लिए सामान्य डेटा उत्पन्न करना सीखें। यथार्थवाद सरलता से मेल खाता है, जो डेवलपर्स के लिए गेम-चेंजिंग अनुभव प्रदान करता है।

## सामग्री के आधार पर दृश्य के सभी जालों को विभाजित करना

[सामग्री ट्यूटोरियल द्वारा सभी जालों को विभाजित करें](./split-all-meshes-by-material/)

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D मेश को सामग्री द्वारा विभाजित करना सीखें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका आपकी समग्र विकास प्रक्रिया को बढ़ाते हुए, 3D मॉडल के कुशल संगठन और प्रबंधन को सुनिश्चित करती है।

## सामग्री द्वारा जाल को विभाजित करना

[मटेरियल ट्यूटोरियल द्वारा स्प्लिट मेश](./split-mesh-by-material/)

.NET के लिए Aspose.3D के साथ सामग्री द्वारा 3D जाल को विभाजित करने की कला में महारत हासिल करें। हमारे विस्तृत, डेवलपर-अनुकूल गाइड के साथ दृश्य संगठन और दक्षता में सुधार करें।

## स्फीयर रेडियस के साथ कार्य करना

[स्फीयर रेडियस ट्यूटोरियल के साथ काम करें](./working-with-sphere-radius/)

.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की क्षमता को अनलॉक करें। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ सहजता से आश्चर्यजनक मॉडल बनाएं। अभी अपना निःशुल्क परीक्षण डाउनलोड करें और अपने 3डी विकास अनुभव को उन्नत करें।

## XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़

[XPath-लाइक ऑब्जेक्ट क्वेरीज़ ट्यूटोरियल](./xpath-like-object-queries/)

.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का उपयोग करें! XPath-जैसी क्वेरीज़ के साथ 3D ग्राफ़िक्स में निर्बाध रूप से हेरफेर करें। गेम-चेंजिंग अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें, जिससे 3डी ग्राफिक्स हेरफेर आसान हो जाएगा।

अंत में, .NET ट्यूटोरियल के लिए हमारा Aspose.3D 3D मॉडलिंग के विभिन्न पहलुओं में महारत हासिल करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करता है। इसमें गोता लगाएँ, अपने कौशल बढ़ाएँ, और अपने 3D विकास गेम को उन्नत करें!
## ऑब्जेक्ट ट्यूटोरियल
### [स्पर्शरेखा और द्विसामान्य डेटा का निर्माण](./build-tangent-binormal-data/)
बेहतर रेंडरिंग, तेज़ लोडिंग समय और प्रदर्शन को बढ़ावा देने के लिए अपने 3D मॉडल को अनुकूलित करने के लिए स्पर्शरेखा और द्विसामान्य डेटा की शक्ति का उपयोग करें।
### [कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ बॉक्स मेश को त्रिकोण मेश में परिवर्तित करना](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)
.NET के लिए Aspose.3D को एक्सप्लोर करें और कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ बॉक्स मेश को ट्रायंगल मेश में बदलना सीखें। आपके अनुप्रयोगों में 3डी मॉडलिंग के लिए आसान चरण।
### [बॉक्स प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना](./convert-box-primitive-to-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें! बॉक्स प्रिमिटिव को आसानी से बहुमुखी मेष में बदलें। आज ही अपने 3डी ग्राफ़िक्स गेम को उन्नत करें।
### [सिलेंडर आदिम को मेष में परिवर्तित करना](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके आसानी से सिलेंडर प्रिमिटिव को मेश में बदलने का तरीका जानें। निर्बाध 3डी परिवर्तनों के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [समतल आदिम को जाल में परिवर्तित करना](./convert-plane-primitive-to-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके प्लेन प्रिमिटिव्स के मेश में निर्बाध रूपांतरण का अन्वेषण करें। अपने 3डी ग्राफ़िक्स विकास को सहजता से उन्नत करें!
### [कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ स्फीयर मेश को त्रिकोण मेश में परिवर्तित करना](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)
.NET के लिए Aspose.3D को एक्सप्लोर करें और कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ आसानी से स्फेयर मेश को ट्रायंगल मेश में बदलें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [स्फेयर प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D को एक्सप्लोर करें और कस्टम मेमोरी लेआउट के साथ आसानी से स्फेयर मेश को ट्रायंगल मेश में बदलें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [टोरस प्रिमिटिव को मेष में परिवर्तित करना](./convert-torus-primitive-to-mesh/)
टोरस प्रिमिटिव को मेश में परिवर्तित करने पर हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। अपने 3डी विकास को सहजता से उन्नत करें!
### [मेष में बहुभुज बनाना](./create-polygon-in-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। आसानी से जालों में आश्चर्यजनक बहुभुज बनाएं। एक व्यापक विकास अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें!
### [Google ड्रेको प्रारूप में 3डी मेश एन्कोडिंग](./encode-3d-mesh-google-draco/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके Google Draco प्रारूप में आसान 3D मेश एन्कोडिंग का अन्वेषण करें। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें. कुशल, शक्तिशाली और डेवलपर-अनुकूल!
### [मेश के लिए डेटा तैयार करना](./generate-data-for-meshes/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडल बढ़ाएँ! इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में मेश के लिए सामान्य डेटा उत्पन्न करना सीखें। यथार्थवाद सरलता से मिलता है।
### [सामग्री के आधार पर दृश्य के सभी जालों को विभाजित करना](./split-all-meshes-by-material/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D मेश को सामग्री द्वारा विभाजित करना सीखें। 3डी मॉडल के कुशल संगठन और प्रबंधन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [सामग्री द्वारा जाल को विभाजित करना](./split-mesh-by-material/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मेश को सामग्री द्वारा विभाजित करना सीखें। दृश्य संगठन और दक्षता में सुधार करें. डेवलपर्स के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका.
### [स्फीयर रेडियस के साथ कार्य करना](./working-with-sphere-radius/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की क्षमता को अनलॉक करें। सहजता से आश्चर्यजनक मॉडल बनाएं। अभी अपने मुफ़्त ट्रायल को डाउनलोड करें!
### [XPath-जैसी ऑब्जेक्ट क्वेरीज़](./xpath-like-object-queries/)
.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का उपयोग करें! XPath-जैसी क्वेरीज़ के साथ 3D ग्राफ़िक्स में निर्बाध रूप से हेरफेर करें। गेम-चेंजिंग अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें।