---
title: دعم جوجل دراكو
linktitle: دعم جوجل دراكو
second_title: Aspose.3D.NET API
description: يتكامل Aspose.3D بسلاسة مع Google Draco من أجل الضغط وإلغاء الضغط الفعال للنماذج ثلاثية الأبعاد، وتحسين أحجام الملفات وتحسين الأداء.
weight: 27
url: /ar/net/loading-and-saving/draco
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# دعم جوجل دراكو

## مقدمة

في هذه السلسلة التعليمية، سنستكشف تعقيدات دعم Google Draco في Aspose.3D، مما يفتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية.

## [قم بتشفير الشبكة إلى تنسيق Draco مباشرةً](encode-mesh)

يمكّنك Aspose.3D من تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد مباشرةً في تنسيق Draco بأقل قدر من التعليمات البرمجية، وضغط النماذج ثلاثية الأبعاد بكفاءة مع الحفاظ على الجودة المرئية للتخزين الأمثل وأوقات التحميل الأسرع.

## [فك تشفير شبكة من تنسيق Draco مباشرة](decode-mesh)

يسمح لك Aspose.3D بفك تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد مباشرة من تنسيق Draco، مما يتيح فك الضغط الفعال للنماذج ثلاثية الأبعاد المضغوطة بأقل قدر من التعليمات البرمجية، مما يضمن التكامل السلس ونتائج عالية الجودة.

## [قم بتشفير المشهد إلى Draco كسحابة نقطية](encode-scene-as-point-cloud)

يمكّنك Aspose.3D من تشفير الشبكات ثلاثية الأبعاد في تنسيق Draco كسحب نقطية، مما يوفر ضغطًا فعالاً لمجموعات البيانات الكبيرة مع الحفاظ على التفاصيل المعقدة والمعلومات المكانية.


## هل أنت مستعد للبدء؟

انطلق في رحلة ذات إمكانيات لا حدود لها مع Aspose.3D لـ .NET. سواء كنت مطورًا مبتدئًا أو متمرسًا، فإن برامجنا التعليمية تلبي جميع مستويات المهارة. قم بتحويل تجربة النمذجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك - استكشف وابتكر وابتكر باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في النمذجة ثلاثية الأبعاد؟ البدء في استكشاف البرامج التعليمية. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D لـ .NET وقم بنحت روائعك ثلاثية الأبعاد دون عناء.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
