---
title: ロードと保存
linktitle: ロードと保存
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデリング ゲームを向上させましょう! CancelToken を使用して効率的な読み込みと保存のテクニックをマスターします。今すぐ探索してみよう！
type: docs
weight: 27
url: /ja/net/loading-and-saving/
---
## 導入

シームレスかつ効率的な 3D ドキュメント操作へのゲートウェイである Aspose.3D for .NET を使用して、3D モデリングの魅力的な領域に飛び込みましょう。このチュートリアル シリーズでは、3D モデルの読み込みと保存の複雑さを探り、創造的な可能性の世界を解き放ちます。

## CancelToken の使用

CancelToken の統合により、Aspose.3D for .NET は、ファイルのロードおよび保存手順中に協調的なキャンセル機能を提供します。これにより、ユーザーは必要に応じてこれらの操作をシームレスに中断できるようになり、よりスムーズで応答性の高いエクスペリエンスが保証されます。 Aspose.3D for .NET の魅力を発見してください[ここ](./cancellation-token/).

## 空の 3D ドキュメントの作成

Aspose.3D for .NET を使用して 3D ドキュメント作成の秘密を解き明かしましょう。このチュートリアルでは、美しい 3D シーンを簡単に作成、編集、保存するプロセスを説明します。創造性を飛躍させましょう[ここ](./create-empty-3d-document/).

## フォーマットの検出

Aspose.3D for .NET を使用して 3D ファイル操作の微妙な違いをマスターしてください。このチュートリアルでは、さまざまな 3D 形式の読み込み、保存、シームレスな検出についての洞察を提供します。スキルを向上させる[ここ](./detect-format/).

## カスタムロードオプション
シームレスな 3D モデルの読み込みと保存のための究極のソリューションである Aspose.3D for .NET を探索してください。[続きを読む](./custom-load-options/)

### カスタム保存オプション
Aspose.3D for .NET の威力を体験してください。 Collada、3DS、FBX、OBJ、STL、U3D、glTF、DRC、および RVM 形式に関するステップバイステップのガイドを使用して、3D シーンの保存をカスタマイズする方法を学びます。[続きを読む](./custom-save-options/)

シーンの抽出、PDF からの生の 3D コンテンツの処理、カスタム読み込みオプション、マテリアルの変換などをカバーする追加のチュートリアルをご覧ください。 Aspose.3D for .NET は、没入型 3D モデルの読み込みと保存のための究極のソリューションです。

## 始める準備はできていますか?

Aspose.3D for .NET を使用して、無限の可能性の旅に乗り出しましょう。初心者でも経験豊富な開発者でも、私たちのチュートリアルはあらゆるスキル レベルに対応しています。 3D モデリング エクスペリエンスを変革 - Aspose.3D for .NET を使用して探索、作成、革新します。

3D モデリングのスキルを向上させる準備はできていますか?チュートリアルの探索を開始します。 Aspose.3D for .NET の可能性を最大限に引き出し、3D 傑作を簡単に彫刻します。
## [Adobe PDF のサポート](pdf)
### すべての 3D シーンを抽出する
Aspose.3D for .NET を使用して 3D 開発の無限の可能性を探ってください。シーンを簡単にロード、保存、抽出します。[続きを読む](./pdf/extract-all-3d-scenes/)
### PDF から生の 3D コンテンツを抽出する
Aspose.3D for .NET を使用して PDF から 3D コンテンツを抽出する方法を学びます。コード例を含むステップバイステップのガイド。[続きを読む](./pdf/extract-raw-3d-contents/)
### 保護された PDF からシーンを開く
Aspose.3D for .NET を使用して 3D モデリングの可能性を探ってください。ステップバイステップのガイドで、保護された PDF からシーンを開く方法を学びます。[続きを読む](./pdf/open-scene-protected/)

### 3D を PDF で保存する
Aspose.3D for .NET を探索してください。シームレスな 3D モデリングとレンダリングのための頼りになるライブラリ。 3D モデルを PDF で簡単に保存できます。[続きを読む](./pdf/save-3d-in-pdf/)


## [スタンフォード トライアングル フォーマット - PLY](ply)
### メッシュを PLY 形式に直接エンコードする
メッシュ データを PLY ファイルに直接エンコードし、3D モデルを保存するプロセスを合理化します。[続きを読む](ply/encode-mesh)

### Draco 形式からメッシュを直接デコードする
PLY ファイルからメッシュ データをデコードし、さまざまなアプリケーションの 3D コンテンツへのシームレスなアクセスを保証します。[続きを読む](ply/decode-mesh)
### シーンを点群として Draco にエンコードする
メッシュを PLY 形式の点群としてエンコードし、3D データの効率的な表現を可能にします。[続きを読む](ply/export-to-ply-point-cloud)


## [Aveva PDMS RVM サポート](rvm)

### RVM 属性を 3D シーンに読み取る
外部ファイルから属性を読み取り、それらを RVM シーンにシームレスに統合します。[続きを読む](./rvm/read-existing-attributes/)


## [Google ドラコのサポート](draco)
### メッシュを直接 Draco 形式にエンコードする
最小限のコードで 3D メッシュを Draco 形式に直接エンコードします。[続きを読む](draco/encode-mesh)

### Draco 形式からメッシュを直接デコードする
 Aspose.3D を使用すると、Draco 形式から 3D メッシュを直接デコードできるため、最小限のコードで圧縮された 3D モデルを効率的に解凍でき、シームレスな統合と高品質の結果が保証されます。[続きを読む](draco/decode-mesh)

### シーンを点群として Draco にエンコードする
 Aspose.3D を使用すると、3D メッシュを点群として Draco 形式にエンコードできるため、複雑な詳細と空間情報を維持しながら、大規模なデータセットを効率的に圧縮できます。[続きを読む](draco/encode-scene-as-point-cloud)

## [クロノスglTFのサポート](gltf)

### glTF で圧縮を有効にする
glTF エクスポート時の圧縮サポートにより、視覚的な品質を損なうことなくファイル サイズが最適化されます。 

### glTF でメタデータをエクスポートする
カスタム ユーザー データを glTF ファイルにエクスポートし、追加情報で 3D モデルを強化します。 

### 非 PBR 材料から PBR 材料への変換
glTF のエクスポート中に、非 PBR (物理ベース レンダリング) マテリアルを PBR マテリアルに変換します。[続きを読む](./gltf/non-pbr-to-pbr-material-conversion)


## [オートデスク FBX サポート](fbx)
### FBX ファイルにテクスチャを埋め込む
FBX ファイルにテクスチャを直接埋め込みます。この機能は、FBX ファイル自体にテクスチャ データを含めることにより、3D アセットのパッケージ化プロセスを合理化します。

### 3DシーンをFBXファイルに保存
3D シーンを FBX ファイルに保存すると、ユーザーは 3D シーンの構造、ジオメトリ、マテリアル、テクスチャ、アニメーション、およびその他のプロパティを広く使用されている FBX 形式で保存できます。[続きを読む](fbx/save-3d-scene)

## [高度な製造ファイル形式のサポート](amf)
### 圧縮されたamfでシーンをエクスポート
3D シーンを AMF 形式でエクスポートし、圧縮を有効にしてファイル サイズを削減します。[続きを読む](./amf/export-scene-compressed-amf/)

## [OpenUSD のサポート](usd)
### メタデータのエクスポート

シーン プロパティ、オブジェクト属性、その他の関連データなどのメタデータを USDZ ファイルにエクスポートします。

### 埋め込まれたテクスチャをUSDZからメモリにロードします

USDZ ファイル内の埋め込みテクスチャ データへのアクセス。