---
title: रैखिक बाहर निकालना में स्लाइस
linktitle: रैखिक बाहर निकालना में स्लाइस
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D डिज़ाइन की दुनिया का अन्वेषण करें। हमारे लीनियर एक्सट्रूज़न ट्यूटोरियल का उपयोग करके आश्चर्यजनक मॉडल बनाएं।
type: docs
weight: 13
url: /hi/net/linear-extrusion/slices-in-linear-extrusion/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D डिज़ाइन की दुनिया में आपका स्वागत है! चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको शक्तिशाली Aspose.3D लाइब्रेरी का उपयोग करके आश्चर्यजनक 3D विज़ुअलाइज़ेशन बनाने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा।

## आवश्यक शर्तें

Aspose.3D के साथ 3D डिज़ाइन की दुनिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास Aspose.3D लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई): .NET विकास के साथ संगत किसी भी पसंदीदा आईडीई का उपयोग करें।

- C# की बुनियादी समझ: C# प्रोग्रामिंग भाषा की बुनियादी बातों से खुद को परिचित करें।

- 3डी डिज़ाइन का अन्वेषण करने की इच्छा: दृश्यमान आश्चर्यजनक 3डी मॉडल बनाने का जुनून!

## नामस्थान आयात करें

Aspose.3D के साथ अपनी 3D डिज़ाइन यात्रा शुरू करने के लिए, आपको आवश्यक नामस्थान आयात करने की आवश्यकता होगी। यह सुनिश्चित करता है कि आपका कोड आवश्यक कक्षाओं और कार्यात्मकताओं तक पहुंच सकता है।

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

## लीनियर एक्सट्रूज़न - लीनियर एक्सट्रूज़न में स्लाइस

अब, आइए एक व्यावहारिक उदाहरण पर गौर करें - स्लाइस के साथ रैखिक एक्सट्रूज़न। यह तकनीक आपको विभिन्न स्तरों के विवरण के साथ जटिल 3D मॉडल बनाने की अनुमति देती है।

### चरण 1: बेस प्रोफ़ाइल प्रारंभ करें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: इनिशियलाइज़बेसप्रोफ़ाइल
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
// ExEnd:InitializeBaseProfile
```

### चरण 2: एक 3डी दृश्य बनाएं

```csharp
// एक्सस्टार्ट: Create3DScene
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:Create3DScene
```

### चरण 3: बाएँ और दाएँ नोड बनाएँ

```csharp
// एक्सस्टार्ट: लेफ्ट राइट नोड्स बनाएं
var left = scene.RootNode.CreateChildNode();
var right = scene.RootNode.CreateChildNode();
left.Transform.Translation = new Vector3(15, 0, 0);
// ExEnd:LeftRightNodes बनाएं
```

### चरण 4: बाएं नोड पर रैखिक एक्सट्रूज़न करें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: लीनियरएक्सट्रूज़नलेफ्टनोड
left.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) { Slices = 2 });
// ExEnd: LinearExtrusionLeftNode
```

### चरण 5: दाएं नोड पर रैखिक एक्सट्रूज़न करें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: लीनियरएक्सट्रूज़नराइटनोड
right.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) { Slices = 10 });
// ExEnd: LinearExtrusionRightNode
```

### चरण 6: 3डी दृश्य सहेजें

```csharp
// एक्सस्टार्ट: सेव3डीएससीन
scene.Save("Your Output Directory" + "SlicesInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
// ExEnd:Save3DScene
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने सफलतापूर्वक सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके स्लाइस के साथ लीनियर एक्सट्रूज़न कैसे किया जाता है। यह Aspose.3D के साथ आपकी 3D डिज़ाइन यात्रा की शुरुआत है - अपनी रचनात्मकता को उजागर करें और अनंत संभावनाओं का पता लगाएं!

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: Aspose.3D मुख्य रूप से .NET के लिए डिज़ाइन किया गया है, लेकिन आप .NET बाइंडिंग का उपयोग करके पायथन जैसी भाषाओं के साथ इंटरऑपरेबिलिटी विकल्प तलाश सकते हैं।

### Q2: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए विस्तृत दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?

 A2: दस्तावेज़ देखें[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/net/) Aspose.3D की क्षमताओं और उपयोग पर गहन जानकारी के लिए।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.3D का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ3: हाँ, आप अपना निःशुल्क परीक्षण प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/) खरीदारी करने से पहले लाइब्रेरी की विशेषताओं का पता लगाएं।

### Q4: मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए तकनीकी सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: Aspose.3D फोरम पर जाएँ[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सहायता प्राप्त करना और समुदाय के साथ जुड़ना।

### Q5: क्या मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस का उपयोग कर सकता हूँ?

 A5: हाँ, एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) मूल्यांकन प्रयोजनों के लिए.