---
title: استدعاء
linktitle: استدعاء
second_title: Aspose.3D.NET API
description: ارفع مهاراتك في العرض ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! قم بإلقاء الظلال وإنشاء تصورات آسرة وتطبيق تأثيرات عدسة عين السمكة والمزيد.
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/rendering/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد للشروع في رحلة مثيرة إلى عالم العرض ثلاثي الأبعاد؟ لا مزيد من البحث! يفتح Aspose.3D for .NET الباب أمام عالم من الإمكانيات، مما يسمح لك بإطلاق العنان لإبداعك وتعزيز مهاراتك. في هذه القائمة التعليمية الشاملة، سنرشدك خلال بعض الجوانب الأكثر إثارة للاهتمام في العرض باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

## صب واستقبال الظلال
 تعمق في فن إلقاء الظلال وتلقيها في عالم العرض ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يمكّنك دليلنا خطوة بخطوة من إتقان هذه التقنية الأساسية دون عناء، مما يجعل مشاهدك تنبض بالحياة بظلال ديناميكية وواقعية. على استعداد لرفع مستوى لعبة التقديم الخاصة بك؟[نبدأ الآن!](./cast-receive-shadows/)

[اقرأ البرنامج التعليمي: البرنامج التعليمي لصب واستقبال الظلال](./cast-receive-shadows/)


## التقاط منافذ العرض في مشاهد ثلاثية الأبعاد
في هذا البرنامج التعليمي، استكشفنا عملية التقاط إطارات العرض في مشاهد ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. ومن خلال الاستفادة من ميزاته القوية، يمكنك الارتقاء بمشاريع الرسومات ثلاثية الأبعاد الخاصة بك إلى آفاق جديدة، مما يوفر تجارب بصرية آسرة.

[اقرأ البرنامج التعليمي: التقاط إطارات العرض في مشاهد ثلاثية الأبعاد](./capture-viewport/)


## عرض صورة نموذجية ثلاثية الأبعاد من الكاميرا
### [عرض برنامج تعليمي لصورة نموذجية ثلاثية الأبعاد](./render-3d-model-image/)
 اكتشف أسرار إنشاء صور نماذج ثلاثية الأبعاد مذهلة من منظور الكاميرا باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك دليلنا سهل الاستخدام خلال العملية، مما يضمن أنه يمكنك بسهولة إنتاج تصورات جذابة تعرض الإمكانات الحقيقية لنماذجك ثلاثية الأبعاد. على استعداد لجعل إبداعاتك تنبض بالحياة؟[اكتشف الآن!](./render-3d-model-image/)

## تطبيق تأثير عدسة عين السمكة على المشهد ثلاثي الأبعاد
قم بتحويل مشاهدك ثلاثية الأبعاد باستخدام تأثير عدسة عين السمكة الساحر باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي التفصيلي منهجًا خطوة بخطوة، مما يسمح لك بتطبيق هذا التأثير الجذاب على إبداعاتك بسلاسة. هل أنت مستعد لإضافة منظور فريد إلى مشاهدك؟[يتعلم أكثر!](./fisheye-lens-effect-3d-scene/)
[اقرأ البرنامج التعليمي: البرنامج التعليمي لتأثير عدسة عين السمكة](./fisheye-lens-effect-3d-scene/)

## تقديم عرض بانورامي للمشهد ثلاثي الأبعاد
### [تقديم عرض بانوراما تعليمي](./render-panorama-view/)
 انغمس في عالم المناظر البانورامية المذهلة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك دليلنا خلال العملية، مما يضمن أنه يمكنك بسهولة إنشاء مشاهد مذهلة تأسر جمهورك. هل أنت على استعداد لإضفاء الحيوية على إبداعاتك في روعة بانورامية؟[اكتشف كيف!](./render-panorama-view/)

## تطبيق المزيد من المؤثرات البصرية على المشهد ثلاثي الأبعاد
### [تطبيق دروس المؤثرات البصرية](./apply-visual-effects/)
انغمس في عالم المؤثرات البصرية المذهلة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يرشدك دليلنا الشامل خلال الرحلة، ويمكّنك من إنشاء مشاهد مذهلة مزينة بتحسينات بصرية آسرة دون عناء. بدءًا من اكتشاف الحواف وحتى التمويه والتقطيع، افتح عالمًا من الإمكانيات الإبداعية للارتقاء بإبداعاتك. هل أنت مستعد لتحويل تصميماتك إلى روائع آسرة ذات مؤثرات بصرية ساحرة؟[اكتشف كيف!](./apply-visual-effects/)

## تقديم المشهد في Cubemap مع ستة وجوه
### [تقديم المشهد في البرنامج التعليمي Cubemap](./render-scene-cubemap/)
 أطلق العنان لقوة Aspose.3D لـ .NET لإنشاء خرائط مكعبة جذابة ذات ستة وجوه. يوفر برنامجنا التعليمي دليلاً تفصيليًا خطوة بخطوة، مما يسمح لك بتحويل مشاهدك ثلاثية الأبعاد إلى خرائط مكعبة مذهلة بصريًا. هل أنت مستعد للارتقاء بعرض المشهد الخاص بك إلى المستوى التالي؟[نبدأ الآن!](./render-scene-cubemap/)

انطلق في رحلتك نحو إتقان العرض ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بتنزيل النسخة التجريبية المجانية اليوم وابدأ في تحويل رؤيتك الإبداعية إلى واقع مذهل!
## تقديم الدروس
### [صب واستقبال الظلال](./cast-receive-shadows/)
استكشف عالم العرض ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. قم بإلقاء الظلال واستلامها بسهولة. تحميل النسخة التجريبية المجانية من الآن!
### [عرض صورة نموذجية ثلاثية الأبعاد من الكاميرا](./render-3d-model-image/)
استكشف عالم العرض ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعرف على كيفية إنشاء تصورات جذابة بسهولة باستخدام دليلنا خطوة بخطوة.
### [تطبيق تأثير عدسة عين السمكة على المشهد ثلاثي الأبعاد](./fisheye-lens-effect-3d-scene/)
عزز مشاهدك ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! تعلم كيفية تطبيق تأثير عدسة عين السمكة الجذاب خطوة بخطوة. التحميل الان!
### [تقديم عرض بانورامي للمشهد ثلاثي الأبعاد](./render-panorama-view/)
تعرف على كيفية إنشاء عروض بانورامية ثلاثية الأبعاد مذهلة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لعرض مشهد غامر.
### [تقديم المشهد في Cubemap مع ستة وجوه](./render-scene-cubemap/)
قم بإنشاء خرائط مكعبة مذهلة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتحويل المشاهد ثلاثية الأبعاد إلى خرائط مكعبة جذابة ذات ستة وجوه.