---
title: Υποστήριξη PLY
linktitle: Υποστήριξη PLY
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Το Aspose.3D υποστηρίζει απρόσκοπτα τη μορφή PLY, διευκολύνοντας την ομαλή εισαγωγή και εξαγωγή τρισδιάστατων μοντέλων για ευέλικτες περιπτώσεις χρήσης.
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/ply
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Υποστήριξη PLY

## Εισαγωγή

Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της υποστήριξης glTF στο Aspose.3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## [Κωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα σε μορφή PLY](encode-mesh)

Το Aspose.3D διευκολύνει την άμεση κωδικοποίηση δεδομένων πλέγματος σε αρχεία PLY, απλοποιώντας τη διαδικασία αποθήκευσης τρισδιάστατων μοντέλων. Αυτή η δυνατότητα δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να εξάγουν εύκολα πλέγματα στη μορφή PLY, διασφαλίζοντας συμβατότητα και διαλειτουργικότητα με ένα ευρύ φάσμα εργαλείων τρισδιάστατης μοντελοποίησης και απεικόνισης.


## [Αποκωδικοποιήστε απευθείας ένα πλέγμα από τη μορφή Draco](decode-mesh)

Το Aspose.3D απλοποιεί τη διαδικασία αποκωδικοποίησης δεδομένων πλέγματος από αρχεία PLY, εξασφαλίζοντας απρόσκοπτη πρόσβαση σε περιεχόμενο 3D για διάφορες εφαρμογές. Με αυτήν τη δυνατότητα, οι χρήστες μπορούν να εξάγουν και να χειρίζονται αβίαστα πληροφορίες πλέγματος από αρχεία PLY, βελτιώνοντας τις ροές εργασιών τρισδιάστατης μοντελοποίησης και οπτικοποίησης.

## [Κωδικοποιήστε τη σκηνή στο Draco ως σύννεφο σημείου](export-to-ply-point-cloud)

Το Aspose.3D παρέχει τη δυνατότητα κωδικοποίησης ματιών ως σύννεφα σημείων σε μορφή PLY, επιτρέποντας την αποτελεσματική αναπαράσταση τρισδιάστατων δεδομένων. Αυτή η δυνατότητα προσφέρει στους χρήστες την ευελιξία να μετατρέπουν τα πλέγματα σε νέφη σημείων, διευκολύνοντας διάφορες εφαρμογές όπως οπτικοποίηση δεδομένων, ανάλυση και επεξεργασία.


## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
