---
title: Προηγμένη υποστήριξη μορφής αρχείου κατασκευής
linktitle: Υποστήριξη AMF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Το Aspose.3D ενσωματώνεται απρόσκοπτα με το αρχείο προηγμένης κατασκευής για αποτελεσματική συμπίεση και αποσυμπίεση τρισδιάστατων μοντέλων, βελτιστοποίηση των μεγεθών αρχείων και βελτίωση της απόδοσης.
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/amf
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Προηγμένη υποστήριξη μορφής αρχείου κατασκευής

## Εισαγωγή

Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της υποστήριξης μορφής αρχείου για προηγμένη κατασκευή στο Aspose.3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## Εξαγωγή συμπιεσμένου αρχείου AMF

Το Aspose.3D διευκολύνει την εξαγωγή τρισδιάστατων σκηνών στη μορφή αρχείου πρόσθετης κατασκευής (AMF) με ενεργοποιημένη τη συμπίεση. Αυτή η δυνατότητα εξασφαλίζει αποτελεσματική αποθήκευση και μετάδοση τρισδιάστατων μοντέλων, μειώνοντας το μέγεθος του αρχείου, διατηρώντας παράλληλα τη γεωμετρική και οπτική πιστότητα των αρχικών σκηνών.


[Διαβάστε το σεμινάριο: Εξαγωγή συμπιεσμένου αρχείου AMF](export-scene-compressed-amf)


## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
