---
title: التحميل والحفظ - حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد
linktitle: التحميل والحفظ - حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد
second_title: Aspose.3D.NET API
description: اكتشف قوة Aspose.3D لـ .NET. مكتبة متعددة الاستخدامات للتعامل السلس مع المشهد ثلاثي الأبعاد. قم بالتحميل والحفظ والضغط بسهولة.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/loading-and-saving/save-3d-scene/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في رحلة مثيرة إلى عالم معالجة المشهد ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! سواء كنت مطورًا متمرسًا أو متحمسًا للفضول، سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية تحميل المشاهد ثلاثية الأبعاد وحفظها وضغطها دون عناء.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في عالم التلاعب بالمشهد ثلاثي الأبعاد، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.3D لـ .NET: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.3D من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/3d/net/).
-  التوثيق: تعرف على وظائف المكتبة من خلال الملف الشامل[توثيق](https://reference.aspose.com/3d/net/).
- دليل المخرجات الخاص بك: قم بإعداد دليل لتخزين ملفات الإخراج التي تم إنشاؤها أثناء البرنامج التعليمي.

## استيراد مساحات الأسماء

فلنبدأ استكشافنا من خلال استيراد مساحات الأسماء الضرورية إلى بيئة .NET الخاصة بنا:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## التحميل والحفظ - حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد

### الخطوة 1: قم بتحميل مستند ثلاثي الأبعاد

```csharp
Scene scene = new Scene();
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```

 في هذه الخطوة نقوم بإنشاء جديد`Scene` الكائن وقم بتحميل مستند ثلاثي الأبعاد موجود باستخدام الملف`Open` طريقة.

### الخطوة 2: حفظ المشهد في الدفق

```csharp
MemoryStream dstStream = new MemoryStream();
scene.Save(dstStream, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

احفظ المشهد ثلاثي الأبعاد الذي تم تحميله في دفق الذاكرة باستخدام ملف`Save` الطريقة، مع تحديد تنسيق الملف المطلوب (في هذه الحالة، FBX7500ASCII).

### الخطوة 3: إرجاع موضع الدفق

```csharp
dstStream.Position = 0;
```

قم بإعادة ضبط موضع الدفق لإعداده للقارئ التالي، مما يضمن معالجة سلسة.

### الخطوة 4: احفظ المشهد في المسار المحلي

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "output_out.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
```

احفظ المشهد ثلاثي الأبعاد في مسار محلي، مما يوفر دليل إخراج واسم ملف ذي معنى.

## ضغط

الآن، دعونا نستكشف خيارات الضغط للمشاهد ثلاثية الأبعاد.

### الخطوة 1: قم بتحميل مستند ثلاثي الأبعاد

```csharp
Scene scene = new Scene(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```

 كما هو الحال في المثال السابق، قم بتحميل مستند ثلاثي الأبعاد في ملف`Scene` هدف.

### الخطوة 2: تعطيل الضغط والحفظ

```csharp
scene.Save("Your Output Directory" + "UncompressedDocument.fbx", new FbxSaveOptions(FileFormat.FBX7500ASCII) { EnableCompression = false });
```

قم بتعطيل الضغط أثناء حفظ المشهد ثلاثي الأبعاد، مما يوفر مسار إخراج واسم ملف واضحين.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تناولنا الجوانب الأساسية لتحميل المشاهد ثلاثية الأبعاد وحفظها وضغطها باستخدام Aspose.3D لـ .NET. مسلحًا بهذه المعرفة، أنت جاهز للبدء في رحلتك ثلاثية الأبعاد وإطلاق العنان للإمكانيات الإبداعية في عالم Aspose.3D.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد المختلفة؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يوفر المرونة في مشروعاتك.

### س2: هل يمكنني دمج Aspose.3D مع مكتبات .NET الأخرى؟

ج2: بالتأكيد! يتكامل Aspose.3D بسلاسة مع مكتبات .NET الأخرى، مما يعزز قدرات تطبيقاتك.

### س3: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.3D؟

 ج3: قم بزيارة[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) الصفحة على موقع Aspose للحصول على ترخيص مؤقت.

### س4: أين يمكنني طلب المساعدة أو التواصل مع المجتمع؟

 ج4: انضم إلى مجتمع Aspose.3D النابض بالحياة على[المنتدى](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لطلب الدعم وتبادل الخبرات والتعاون مع زملائه المتحمسين.

### س5: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة لـ Aspose.3D؟

 ج5: نعم، استكشف ميزات Aspose.3D من خلال الحصول على ملف[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) اليوم!