---
title: Δημιουργία κενού τρισδιάστατου εγγράφου
linktitle: Δημιουργία κενού τρισδιάστατου εγγράφου
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο της δημιουργίας τρισδιάστατων εγγράφων με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε, επεξεργαστείτε και αποθηκεύστε εκπληκτικές σκηνές 3D χωρίς κόπο.
type: docs
weight: 11
url: /el/net/loading-and-saving/create-empty-3d-document/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον κόσμο της δημιουργίας τρισδιάστατων εγγράφων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET! Σε αυτό το σεμινάριο, θα διερευνήσουμε τα βασικά της φόρτωσης και αποθήκευσης εγγράφων 3D. Το Aspose.3D for .NET παρέχει ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων για εργασία με σκηνές 3D και θα σας καθοδηγούμε σε κάθε βήμα για να σας βοηθήσουμε να ξεκινήσετε ομαλά.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας .NET:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

## Φόρτωση και αποθήκευση - Δημιουργία κενού τρισδιάστατου εγγράφου

### Βήμα 1: Ρυθμίστε τον Κατάλογο εξόδου σας

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
var output = "Your Output Directory" + "document.fbx";
```

### Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα κενό τρισδιάστατο έγγραφο

```csharp
// ExStart:CreateEmpty3DDocument

// Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης Scene
Scene scene = new Scene();

// Αποθηκεύστε το έγγραφο της τρισδιάστατης σκηνής σε μορφή FBX
scene.Save(output);

// ExEnd:CreateEmpty3DDocument
```

### Βήμα 3: Εμφάνιση του αποτελέσματος

```csharp
Console.WriteLine("\nAn empty 3D document created successfully.\nFile saved at " + output);
```

Συγχαρητήρια! Μόλις δημιουργήσατε το πρώτο σας κενό τρισδιάστατο έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περισσότερες δυνατότητες και λειτουργίες για να απελευθερώσετε όλες τις δυνατότητες αυτής της βιβλιοθήκης.

## συμπέρασμα

 Σε αυτό το σεμινάριο, καλύψαμε τα βασικά για τη δημιουργία ενός κενού τρισδιάστατου εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Καθώς συνεχίζετε το ταξίδι σας με την ανάπτυξη 3D, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για εις βάθος πληροφορίες και προηγμένες λειτουργίες.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D για .NET κατάλληλο για αρχάριους;

A1: Ναι, το Aspose.3D for .NET παρέχει μια φιλική προς το χρήστη διεπαφή, καθιστώντας την προσβάσιμη τόσο για αρχάριους όσο και για έμπειρους προγραμματιστές.

### Ε2: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.3D για .NET πριν το αγοράσω;

 Α2: Απολύτως! Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D για .NET;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να αναζητήσει βοήθεια και να συνδεθεί με την κοινότητα.

### Ε4: Είναι διαθέσιμες προσωρινές άδειες χρήσης για το Aspose.3D για .NET;

 A4: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Πού μπορώ να αγοράσω το Aspose.3D για .NET;

 A5: Μπορείτε να αγοράσετε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).