---
title: Μετασχηματίστε τρισδιάστατους κόμβους με Quaternions σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D
linktitle: Μετασχηματίστε τρισδιάστατους κόμβους με Quaternions σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D
second_title: Aspose.3D Java API
description: Βελτιώστε τις εφαρμογές σας Java με το Aspose.3D για ισχυρούς τρισδιάστατους μετασχηματισμούς. Μάθετε να μετασχηματίζετε κόμβους χρησιμοποιώντας τεταρτημόρια σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα.
type: docs
weight: 20
url: /el/java/geometry/transform-3d-nodes-with-quaternions/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα για τον μετασχηματισμό τρισδιάστατων κόμβων με τεταρτημόρια στην Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Αν θέλετε να βελτιώσετε την εφαρμογή σας Java με ισχυρούς τρισδιάστατους μετασχηματισμούς, αυτό το σεμινάριο είναι για εσάς. Το Aspose.3D για Java παρέχει ένα ισχυρό σύνολο δυνατοτήτων για εργασία με τρισδιάστατα γραφικά και σε αυτό το σεμινάριο, θα επικεντρωθούμε στον μετασχηματισμό τρισδιάστατων κόμβων με χρήση τεταρτοταγών.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού Java.
-  Εγκαταστάθηκε το Aspose.3D για Java. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- Ένας κατάλογος εγγράφων που έχει δημιουργηθεί για την αποθήκευση των τρισδιάστατων σκηνών σας.

## Εισαγωγή πακέτων

Σε αυτήν την ενότητα, θα εισαγάγουμε τα απαραίτητα πακέτα για να ξεκινήσετε με τρισδιάστατους μετασχηματισμούς χρησιμοποιώντας το Aspose.3D.

```java
import com.aspose.threed.*;
```

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής

Για να ξεκινήσετε, δημιουργήστε ένα αντικείμενο σκηνής που θα χρησιμεύσει ως κοντέινερ για τα τρισδιάστατα στοιχεία σας.

```java
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 2: Αρχικοποίηση αντικειμένου κλάσης κόμβου

Τώρα, δημιουργήστε ένα αντικείμενο κλάσης κόμβου, σε αυτήν την περίπτωση, που αντιπροσωπεύει έναν κύβο.

```java
Node cubeNode = new Node("cube");
```

## Βήμα 3: Δημιουργήστε Mesh χρησιμοποιώντας το Polygon Builder

Χρησιμοποιήστε την κοινή κλάση για να δημιουργήσετε ένα πλέγμα χρησιμοποιώντας τη μέθοδο δημιουργίας πολυγώνων.

```java
Mesh mesh = Common.createMeshUsingPolygonBuilder();
```

## Βήμα 4: Ρύθμιση γεωμετρίας πλέγματος

Αντιστοιχίστε το δημιουργημένο πλέγμα στον κόμβο κύβου.

```java
cubeNode.setEntity(mesh);
```

## Βήμα 5: Ρύθμιση περιστροφής με Quaternion

Εφαρμόστε περιστροφή στον κόμβο κύβου χρησιμοποιώντας τεταρτοταγή.

```java
cubeNode.getTransform().setRotation(Quaternion.fromRotation(new Vector3(0, 1, 0), new Vector3(0.3, 0.5, 0.1)));
```

## Βήμα 6: Ορισμός μετάφρασης

Καθορίστε τη μετάφραση για τον κόμβο κύβου.

```java
cubeNode.getTransform().setTranslation(new Vector3(0, 0, 20));
```

## Βήμα 7: Προσθέστε Cube στη σκηνή

Συμπεριλάβετε τον κόμβο κύβου στη σκηνή.

```java
scene.getRootNode().getChildNodes().add(cubeNode);
```

## Βήμα 8: Αποθήκευση 3D σκηνής

Αποθηκεύστε τη σκηνή 3D σε μια υποστηριζόμενη μορφή αρχείου, για παράδειγμα, FBX7500ASCII.

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
MyDir = MyDir + "TransformationToNode.fbx";
scene.save(MyDir, FileFormat.FBX7500ASCII);
System.out.println("\nTransformation added successfully to node.\nFile saved at " + MyDir);
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να μετασχηματίζετε τρισδιάστατους κόμβους χρησιμοποιώντας τεταρτημόρια σε Java με το Aspose.3D. Πειραματιστείτε με διαφορετικούς μετασχηματισμούς για να δώσετε ζωή στις τρισδιάστατες εφαρμογές σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για Java δωρεάν;

A1: Το Aspose.3D για Java προσφέρει δωρεάν δοκιμή. Μπορείτε να το βρείτε[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε2: Πού μπορώ να βρω την τεκμηρίωση για το Aspose.3D για Java;

 A2: Η τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/java/).

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D για Java;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για υποστήριξη.

### Ε4: Είναι διαθέσιμες προσωρινές άδειες;

 A4: Ναι, μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Πού μπορώ να αγοράσω το Aspose.3D για Java;

 A5: Μπορείτε να το αγοράσετε[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).