---
title: Εργασία με δεδομένα γεωμετρίας πλέγματος
linktitle: Εργασία με δεδομένα γεωμετρίας πλέγματος
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Κατακτήστε την τέχνη του προγραμματισμού τρισδιάστατων γραφικών με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε, χειριστείτε και αποθηκεύστε εκπληκτικές σκηνές 3D χωρίς κόπο.
weight: 15
url: /el/net/geometry-and-hierarchy/mesh-geometry-data/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Εργασία με δεδομένα γεωμετρίας πλέγματος

## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον συναρπαστικό κόσμο του προγραμματισμού τρισδιάστατων γραφικών με το Aspose.3D για .NET! Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στις περιπλοκές της εργασίας με τα Mesh Geometry Data σε τρισδιάστατες σκηνές χρησιμοποιώντας το Aspose.3D, μια ισχυρή και ευέλικτη βιβλιοθήκη για προγραμματιστές .NET. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε με τρισδιάστατα γραφικά, αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα θα σας βοηθήσει να κατακτήσετε την τέχνη του χειρισμού δεδομένων γεωμετρίας πλέγματος χωρίς κόπο.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε αυτό το τρισδιάστατο ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Γνώση προγραμματισμού C# και .NET.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Aspose.3D για τη βιβλιοθήκη .NET, την οποία μπορείτε να κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

Τώρα που είστε έτοιμοι, ας μεταβούμε στον συναρπαστικό κόσμο του προγραμματισμού τρισδιάστατων γραφικών!

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας C#, ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using Aspose.ThreeD.Shading;
```

Αυτοί οι χώροι ονομάτων παρέχουν πρόσβαση στις βασικές κλάσεις και μεθόδους που απαιτούνται για την εργασία με τρισδιάστατες σκηνές και δεδομένα γεωμετρίας πλέγματος.

## Βήμα 1: Αρχικοποιήστε τη σκηνή

```csharp
// Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής
Scene scene = new Scene();
```

Αυτό δημιουργεί μια κενή τρισδιάστατη σκηνή όπου μπορείτε να δημιουργήσετε και να χειριστείτε τα τρισδιάστατα μοντέλα σας.

## Βήμα 2: Ορίστε τα διανύσματα χρώματος

```csharp
// Ορίστε τα διανύσματα χρώματος
Vector3[] colors = new Vector3[] {
    new Vector3(1, 0, 0),
    new Vector3(0, 1, 0),
    new Vector3(0, 0, 1)
};
```

Καθορίστε μια σειρά διανυσμάτων χρώματος που θα εφαρμοστούν σε διαφορετικά μέρη της τρισδιάστατης σκηνής σας.

## Βήμα 3: Δημιουργήστε Mesh και ορίστε χρώματα

```csharp
// Καλέστε Common class δημιουργία πλέγματος χρησιμοποιώντας τη μέθοδο δημιουργίας πολυγώνων για να ορίσετε την παρουσία πλέγματος
Mesh mesh = Common.CreateMeshUsingPolygonBuilder();

int idx = 0;
foreach (Vector3 color in colors)
{
    // Αρχικοποίηση αντικειμένου κόμβου κύβου
    Node cube = new Node("cube");
    cube.Entity = mesh;
    LambertMaterial mat = new LambertMaterial();
    
    // Σετ χρώματος
    mat.DiffuseColor = color;
    
    // Υλικό σετ
    cube.Material = mat;
    
    // Ορισμός μετάφρασης
    cube.Transform.Translation = new Vector3(idx++ * 20, 0, 0);
    
    // Προσθήκη κόμβου κύβου
    scene.RootNode.ChildNodes.Add(cube);
}
```

Δημιουργήστε ένα πλέγμα χρησιμοποιώντας τη μέθοδο δημιουργίας πολυγώνων και εφαρμόστε χρώματα σε διαφορετικά μέρη της σκηνής.

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
var output = "Your Output Directory" + "MeshGeometryData.fbx";

// Αποθηκεύστε τη σκηνή 3D στις υποστηριζόμενες μορφές αρχείων
scene.Save(output, FileFormat.FBX7400ASCII);
```

Καθορίστε τον κατάλογο εξόδου και αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή σας στη μορφή αρχείου FBX7400ASCII.

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να εργάζεστε με δεδομένα γεωμετρίας πλέγματος σε σκηνές 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο σάς έχει εξοπλίσει με τα βασικά βήματα για τη δημιουργία και τον χειρισμό τρισδιάστατων μοντέλων. Πειραματιστείτε, εξερευνήστε και ανεβάστε τις δεξιότητές σας στον προγραμματισμό τρισδιάστατων γραφικών σε νέα ύψη!

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για .NET με άλλες γλώσσες προγραμματισμού;

A1: Το Aspose.3D έχει σχεδιαστεί κυρίως για .NET, αλλά μπορείτε να εξερευνήσετε άλλα προϊόντα Aspose που υποστηρίζουν διαφορετικές πλατφόρμες και γλώσσες.

### Ε2: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D;

 A2: Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη υποστήριξη και πόρους;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε4: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.3D;

 A4: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζονται για την αποθήκευση σκηνών 3D;

 A5: Το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων, συμπεριλαμβανομένων των FBX, STL και άλλων. Αναφέρομαι στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για μια πλήρη λίστα.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
