---
title: Διαχωρισμός όλων των ματιών της σκηνής ανά υλικό
linktitle: Διαχωρισμός όλων των ματιών της σκηνής ανά υλικό
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε πώς να χωρίζετε τρισδιάστατα πλέγματα ανά υλικό χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για αποτελεσματική οργάνωση και διαχείριση τρισδιάστατων μοντέλων.
type: docs
weight: 21
url: /el/net/objects/split-all-meshes-by-material/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον αναλυτικό οδηγό για τον διαχωρισμό όλων των ματιών μιας τρισδιάστατης σκηνής ανά υλικό χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Εάν εργάζεστε με τρισδιάστατα μοντέλα και θέλετε να οργανώσετε αποτελεσματικά τα πλέγματα σας με βάση τα υλικά, αυτό το σεμινάριο είναι για εσάς. Το Aspose.3D είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη .NET που παρέχει μια σειρά από δυνατότητες για εργασία με αρχεία 3D, καθιστώντας την εξαιρετική επιλογή για προγραμματιστές.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
-  Aspose.3D για βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Ένα αρχείο εισόδου 3D (για παράδειγμα, "test.fbx") που θέλετε να χωρίσετε.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Animation;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```
## Βήμα 1: Φορτώστε το αρχείο 3D
```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string input = RunExamples.GetDataFilePath("test.fbx");
// Φορτώστε ένα αρχείο 3D
Scene scene = new Scene(input);
```
 Σε αυτό το βήμα, φορτώνουμε το αρχείο 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D's`Scene` τάξη.
## Βήμα 2: Διαχωρίστε όλα τα πλέγματα
```csharp
// Χωρίστε όλα τα πλέγματα
PolygonModifier.SplitMesh(scene, SplitMeshPolicy.CloneData);
```
 Εδώ, χρησιμοποιούμε το`SplitMesh` μέθοδος από το`PolygonModifier` τάξη για να χωρίσει όλα τα πλέγματα με βάση το υλικό.
## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το Split Scene
```csharp
// Αποθηκεύσετε το αρχείο
var output = "Your Output Directory" + "test-splitted.fbx";
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);
```
Αποθηκεύστε την τροποποιημένη σκηνή σε ένα νέο αρχείο για να διατηρήσετε τις αλλαγές.
## Βήμα 4: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
```csharp
// Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας
Console.WriteLine("\nSplitting all meshes of a scene per material successfully.\nFile saved at " + output);
```
Εκτυπώστε ένα μήνυμα επιτυχίας που υποδεικνύει ότι η λειτουργία ολοκληρώθηκε με επιτυχία.
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να χωρίζετε όλα τα πλέγματα μιας τρισδιάστατης σκηνής ανά υλικό χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτή μπορεί να είναι μια πολύτιμη τεχνική για την οργάνωση και τη διαχείριση πολύπλοκων τρισδιάστατων μοντέλων.
## Συχνές ερωτήσεις
### 1. Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για .NET με άλλες γλώσσες προγραμματισμού;
Το Aspose.3D έχει σχεδιαστεί κυρίως για .NET, αλλά παρέχει διαλειτουργικότητα με άλλες γλώσσες μέσω συνδέσεων γλώσσας .NET.
### 2. Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση;
 Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### 3. Πού μπορώ να βρω περισσότερα παραδείγματα και τεκμηρίωση;
 Εξερευνήστε την πλήρη τεκμηρίωση στη διεύθυνση[Aspose.3D Documentation](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### 4. Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D;
 Επισκέψου το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.
### 5. Μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια;
 Ναι, μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).