---
title: Поддержка OpenUSD
linktitle: Поддержка OpenUSD
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D легко интегрируется с OpenUSD, обеспечивая плавный импорт и экспорт файлов универсального описания сцены (USD) для упрощения создания и управления 3D-контентом.
weight: 27
url: /ru/net/loading-and-saving/usd
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Поддержка OpenUSD

## Введение

В этой серии руководств мы рассмотрим тонкости поддержки OpenUSD в Aspose.3D, открывая мир творческих возможностей.

## Экспортировать метаданные

С помощью Aspose.3D пользователи могут легко экспортировать метаданные в файлы USDZ. Эта функция гарантирует, что важная информация, такая как свойства сцены, атрибуты объекта и другие соответствующие данные, точно сохраняется и доступна для дальнейшей обработки или визуализации в совместимых приложениях и платформах.

## Загрузка встроенных текстур из USDZ в память

Aspose.3D обеспечивает беспрепятственный доступ к встроенным данным текстур в файлах USDZ. Эта функция позволяет пользователям эффективно извлекать информацию о текстурах, связанную с 3D-моделями, обеспечивая точный рендеринг и сохранение визуальной точности в приложениях дополненной реальности (AR) и виртуальной реальности (VR).

## Готовы начать?

Отправьтесь в путешествие безграничных возможностей с Aspose.3D для .NET. Независимо от того, являетесь ли вы новичком или опытным разработчиком, наши руководства подходят для всех уровней навыков. Преобразуйте свой опыт 3D-моделирования — исследуйте, создавайте и внедряйте инновации с помощью Aspose.3D для .NET.

Готовы улучшить свои навыки 3D-моделирования? Начните изучать обучающие материалы. Раскройте весь потенциал Aspose.3D для .NET и создавайте свои 3D-шедевры без особых усилий.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
