---
title: أداء النتوء الخطي
linktitle: أداء النتوء الخطي
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. إجراء البثق الخطي في هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/3d-modeling/linear-extrusion/performing-linear-extrusion/
---
## مقدمة:

انطلق في رحلة مثيرة إلى عالم الرسومات ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D for .NET، وهو مصدر قوة يرفع مستوى لعبة التطوير الخاصة بك. في هذا البرنامج التعليمي، سوف نتعمق في تعقيدات Linear Extrusion - وهي تقنية رائعة تبث الحياة في ملفات تعريف ثابتة ثنائية الأبعاد، وتدفعها إلى عالم ديناميكي ثلاثي الأبعاد. دعونا نفتح الباب أمام الإبداع والابتكار باستخدام Aspose.3D!

## المتطلبات الأساسية:

قبل الغوص في عالم المعالجة ثلاثية الأبعاد الساحر، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. تركيب Aspose.3D:
   -  ابدأ بتنزيل وتثبيت Aspose.3D لـ .NET من[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).
   -  اتبع تعليمات التثبيت المتوفرة في الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/3d/net/).

2. إعداد بيئة التطوير الخاصة بك:
   - تأكد من تكوين بيئة التطوير الخاصة بك بشكل صحيح باستخدام مساحات الأسماء المطلوبة لـ Aspose.3D.

الآن بعد أن استعدت، دعنا ننتقل إلى سحر Aspose.3D!

## استيراد مساحات الأسماء:

قم بتضمين مساحات الأسماء الأساسية لبدء مغامرتك ثلاثية الأبعاد:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

تضع مساحات الأسماء هذه الأساس لرحلة البرمجة ثلاثية الأبعاد الخاصة بك، مما يوفر الوصول إلى الأدوات اللازمة للتكامل السلس لوظائف Aspose.3D.

## أداء النتوء الخطي:

لنقم بإنشاء كائن ثلاثي الأبعاد ساحر من خلال Linear Extrusion باستخدام Aspose.3D. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تهيئة ملف التعريف الأساسي
```csharp
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
```

تقوم هذه الخطوة بإعداد ملف التعريف ثنائي الأبعاد الذي سيكون بمثابة الأساس لتحفتنا الفنية ثلاثية الأبعاد. اضبط المعلمات حسب الحاجة لتحقيق الشكل والشكل المطلوب.

## الخطوة 2: النتوء الخطي
```csharp
var extrusion = new LinearExtrusion(profile, 10) { Slices = 100, Center = true, Twist = 360, TwistOffset = new Vector3(10, 0, 0) };
```

هنا، يتم إجراء عملية البثق الخطي، مع أخذ المظهر الجانبي ثنائي الأبعاد وتوسيعه في البعد الثالث. قم بتجربة معلمات مثل "Slices" و"Twist" لتشكيل إبداعك.

## الخطوة 3: إنشاء مشهد
```csharp
Scene scene = new Scene();
```

يتم إنشاء لوحة قماشية فارغة - مشهد حيث سينبض كائنك ثلاثي الأبعاد بالحياة.

## الخطوة 4: إضافة النتوء إلى المشهد
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(extrusion);
```

تتم إضافة تحفتك الفنية المبثوقة كعقدة فرعية إلى المشهد.

## الخطوة 5: احفظ المشهد ثلاثي الأبعاد
```csharp
scene.Save(RunExamples.GetOutputFilePath("LinearExtrusion.obj"), FileFormat.WavefrontOBJ);
```

وأخيرا، احفظ إبداعك بالتنسيق المطلوب. في هذا المثال، تم حفظه كملف Wavefront OBJ.

الآن، ها أعجوبة 3D الخاصة بك!

## خاتمة:

تهانينا! لقد قمت للتو بخدش سطح إمكانات Aspose.3D. يلمح هذا البرنامج التعليمي فقط إلى المناظر الطبيعية الشاسعة التي تنتظر استكشافك. انغمس في الوثائق، وقم بتجربة الأشكال المختلفة، واطلق العنان لنطاق كامل من الإمكانيات باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

## الأسئلة الشائعة:

### س1: هل Aspose.3D مناسب للمبتدئين؟

ج1: بالتأكيد! يوفر Aspose.3D بيئة سهلة الاستخدام، ويرشدك برنامجنا التعليمي إلى الأساسيات.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟

 ج2: نعم، يأتي Aspose.3D مع خيارات الترخيص للاستخدام الشخصي والتجاري. يفحص[هنا](https://purchase.aspose.com/buy) للتفاصيل.

### س3: كيف يمكنني الحصول على تراخيص مؤقتة للاختبار؟

 ج3: زيارة[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) للحصول على تراخيص مؤقتة لأغراض الاختبار.

### س4: أين يمكنني العثور على دعم المجتمع؟

 ج4: انضم إلى[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) للتواصل مع مجتمع نابض بالحياة وطلب المساعدة.

### س5: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟

 ج5: بالتأكيد! حمل النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/) لتجربة قدرات Aspose.3D بشكل مباشر.