---
title: Ломтики в линейной экструзии
linktitle: Ломтики в линейной экструзии
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте мир 3D-дизайна с помощью Aspose.3D для .NET. Создавайте потрясающие модели, используя наше руководство по линейной экструзии.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/linear-extrusion/slices-in-linear-extrusion/
---
## Введение

Добро пожаловать в мир 3D-дизайна с использованием Aspose.3D для .NET! Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, это руководство проведет вас через процесс создания потрясающих 3D-визуализаций с использованием мощной библиотеки Aspose.3D.

## Предварительные условия

Прежде чем погрузиться в мир 3D-дизайна с помощью Aspose.3D, убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:

-  Библиотека Aspose.3D для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.3D. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- Интегрированная среда разработки (IDE). Используйте любую предпочтительную среду разработки, совместимую с разработкой .NET.

- Базовое понимание C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#.

- Желание изучить 3D-дизайн: страсть к созданию потрясающих 3D-моделей!

## Импортировать пространства имен

Чтобы начать свой путь 3D-проектирования с помощью Aspose.3D, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Это гарантирует, что ваш код сможет получить доступ к необходимым классам и функциям.

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

## Линейная экструзия — ломтики в линейной экструзии

Теперь давайте углубимся в практический пример — линейное выдавливание срезами. Эта техника позволяет создавать сложные 3D-модели с разным уровнем детализации.

### Шаг 1. Инициализируйте базовый профиль

```csharp
// ExStart:InitializeBaseProfile
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
// Эксенд:Инициализебасепрофиле
```

### Шаг 2. Создайте 3D-сцену

```csharp
// ExStart:Create3DScene
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:Create3DScene
```

### Шаг 3. Создайте левый и правый узлы

```csharp
// ExStart:CreateLeftRightNodes
var left = scene.RootNode.CreateChildNode();
var right = scene.RootNode.CreateChildNode();
left.Transform.Translation = new Vector3(15, 0, 0);
// ExEnd:CreateLeftRightNodes
```

### Шаг 4. Выполните линейное выдавливание на левом узле

```csharp
// Эксстарт:Линеарекструдионлефтноде
left.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) { Slices = 2 });
// Эксенд:Линеарекструдионлефтноде
```

### Шаг 5. Выполните линейное выдавливание на правом узле

```csharp
// ExStart:Линеарекструдионригхтноде
right.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 2) { Slices = 10 });
// ExEnd:Линеарекструдионрихтноде
```

### Шаг 6: Сохраните 3D-сцену

```csharp
// ExStart:Сохранить3DScene
scene.Save("Your Output Directory" + "SlicesInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
// ExEnd:Сохранить3DScene
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились выполнять линейное выдавливание срезами с помощью Aspose.3D для .NET. Это только начало вашего пути к 3D-дизайну с Aspose.3D — раскройте свой творческий потенциал и исследуйте безграничные возможности!

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET с другими языками программирования?

О1: Aspose.3D в первую очередь разработан для .NET, но вы можете изучить варианты взаимодействия с такими языками, как Python, используя привязки .NET.

### Вопрос 2: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.3D для .NET?

 A2: обратитесь к документации[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/) для получения подробной информации о возможностях и использовании Aspose.3D.

### Вопрос 3: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.3D для .NET?

 О3: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию.[здесь](https://releases.aspose.com/) чтобы изучить возможности библиотеки перед покупкой.

### Вопрос 4: Как я могу получить техническую поддержку по Aspose.3D для .NET?

 A4: Посетите форум Aspose.3D.[здесь](https://forum.aspose.com/c/3d/18) обращаться за помощью и взаимодействовать с сообществом.

### Вопрос 5: Могу ли я использовать временную лицензию на Aspose.3D для .NET?

 A5: Да, получите временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) в целях оценки.