---
title: العمل مع نصف قطر المجال
linktitle: العمل مع نصف قطر المجال
second_title: Aspose.3D.NET API
description: أطلق العنان لإمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. إنشاء نماذج مذهلة دون عناء. تحميل النسخة التجريبية المجانية من الآن!
type: docs
weight: 23
url: /ar/net/objects/working-with-sphere-radius/
---
## مقدمة
مرحبًا بك في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET! في هذا البرنامج التعليمي، سنستكشف الإمكانات القوية لـ Aspose.3D ونرشدك خلال إنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد مذهلة دون عناء. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مبتدئًا يتطلع إلى التعمق في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد، فقد تم تصميم هذا البرنامج التعليمي لجعل العملية سلسة وممتعة.
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نتعمق في عالم النمذجة ثلاثية الأبعاد المثير باستخدام Aspose.3D لـ .NET، دعنا نتأكد من توفر المتطلبات الأساسية اللازمة لديك:
1.  تثبيت Aspose.3D لـ .NET: ابدأ بتنزيل Aspose.3D لـ .NET وتثبيته من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/3d/net/). اتبع تعليمات التثبيت المتوفرة لإعداد المكتبة في بيئة التطوير الخاصة بك.
2.  الوصول إلى الوثائق: تعرف على وثائق المكتبة المتوفرة على[Aspose.3D لتوثيق .NET](https://reference.aspose.com/3d/net/). سيكون هذا المورد بمثابة دليلك طوال البرنامج التعليمي.
3. الحصول على ترخيص مؤقت: إذا لم يكن لديك ترخيص بعد، فاحصل على ترخيص مؤقت من[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لاستكشاف الإمكانات الكاملة لـ Aspose.3D خلال هذا البرنامج التعليمي.
## استيراد مساحات الأسماء
الآن بعد أن توفرت لديك المتطلبات الأساسية، فلنبدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية لمشروعك. تعتبر هذه الخطوة ضرورية للوصول إلى الوظائف التي يوفرها Aspose.3D.
## الخطوة 1: استيراد مساحة الاسم Aspose.3D
في مشروعك، أضف مساحة الاسم التالية لتمكين استخدام Aspose.3D:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## الخطوة 2: استيراد مساحات الأسماء الإضافية المطلوبة
اعتمادًا على احتياجاتك المحددة، قد تحتاج إلى استيراد مساحات أسماء إضافية. على سبيل المثال، عند العمل مع العناصر الأولية ثلاثية الأبعاد مثل المجالات، قم بتضمين ما يلي:
```csharp
using Aspose.ThreeD.Entities;
```
## العمل مع نصف قطر المجال
الآن، دعونا نتعمق في إنشاء نموذج ثلاثي الأبعاد - كرة - باستخدام Aspose.3D لـ .NET. سنقوم بتقسيم العملية إلى خطوات سهلة المتابعة.
## الخطوة 1: إنشاء مشهد
ابدأ بإنشاء مشهد ثلاثي الأبعاد جديد باستخدام مقتطف التعليمات البرمجية التالي:
```csharp
Scene scene = new Scene();
```
## الخطوة 2: تعيين نصف قطر المجال
الآن، دعونا نضيف كرة إلى مشهدنا ونحدد نصف قطرها. ويتم ذلك باستخدام`Radius` ملكية.
```csharp
scene.RootNode.CreateChildNode(new Sphere() { Radius = 10 });
```
## الخطوة 3: احفظ المشهد
بمجرد قيامك بإعداد النموذج ثلاثي الأبعاد، احفظ المشهد في الموقع وتنسيق الملف المطلوبين. في هذا المثال، نقوم بحفظه كملف Wavefront OBJ.
```csharp
scene.Save("Your Document Directory" + "sphere.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
تهانينا! لقد نجحت في إنشاء نموذج ثلاثي الأبعاد للكرة باستخدام Aspose.3D لـ .NET. لا تتردد في استكشاف المزيد وتجربة معايير مختلفة لإطلاق العنان لإبداعك.
## خاتمة
 في هذا البرنامج التعليمي، قمنا بتغطية أساسيات استخدام Aspose.3D لـ .NET لإنشاء نماذج ثلاثية الأبعاد. تفتح هذه المكتبة القوية عالمًا من الإمكانيات للمطورين، وتمكنهم من تحقيق رؤيتهم الإبداعية. بينما تستمر في الاستكشاف، قم بالرجوع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/3d/net/) لمزيد من الرؤى المتعمقة والميزات المتقدمة.
## أسئلة مكررة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع جميع أطر عمل .NET؟
نعم، Aspose.3D متوافق مع مجموعة واسعة من أطر عمل .NET، مما يوفر المرونة للمطورين عبر بيئات مختلفة.
### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟
قطعاً! يقدم Aspose.3D تراخيص تجارية لتلبية احتياجات كل من المطورين الأفراد والشركات. يزور[هنا](https://purchase.aspose.com/buy) لاستكشاف خيارات الترخيص.
### س3: كيف يمكنني الحصول على الدعم لـ Aspose.3D؟
 لأية استفسارات أو مساعدة، توجه إلى[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18). المجتمع وفريق الدعم موجودون لمساعدتك.
### س4: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟
 نعم، يمكنك الوصول إلى النسخة التجريبية المجانية من Aspose.3D[هنا](https://releases.aspose.com/) لتقييم مميزاته قبل اتخاذ قرار الشراء.
### س5: هل يمكنني العثور على المزيد من البرامج التعليمية حول تقنيات النمذجة ثلاثية الأبعاد المتقدمة؟
بالتأكيد! قم بمراجعة الوثائق ومنتديات المجتمع للحصول على برامج تعليمية إضافية ورؤى حول إتقان النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET.