---
title: 사물
linktitle: 사물
second_title: Aspose.3D .NET API
description: 포괄적인 튜토리얼을 통해 .NET용 Aspose.3D의 비밀을 풀어보세요. 손쉽게 3D 모델을 최적화하고, 기본 요소를 메시로 변환하고, 그래픽을 향상하세요.
type: docs
weight: 32
url: /ko/net/objects/
---
## 소개

.NET용 Aspose.3D는 3D 모델링의 복잡성을 탐구하려는 개발자에게 가능성의 세계를 열어줍니다. 이 기사에서는 다양한 개체 자습서를 안내합니다. 각 자습서는 .NET용 Aspose.3D의 잠재력을 최대한 활용하는 데 대한 고유한 관점을 제공합니다.

## 접선 및 종법선 데이터 구축

[접선 및 종법선 데이터 작성 튜토리얼](./build-tangent-binormal-data/)

접선 및 종법선 데이터의 강력한 기능을 활용하여 3D 모델을 최적화하여 보다 부드러운 렌더링, 보다 빠른 로딩 시간 및 성능 향상을 달성하세요. 우리의 튜토리얼은 따라하기 쉬운 단계를 제공하므로 이러한 향상된 기능을 원활하게 구현할 수 있습니다.

## 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 상자 메시를 삼각형 메시로 변환

[상자 메쉬를 삼각형 메쉬로 변환 튜토리얼](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)

.NET용 Aspose.3D를 탐색하고 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 Box Mesh를 Triangle Mesh로 변환하는 방법을 알아보세요. 이 튜토리얼에서는 프로세스를 쉬운 단계로 나누어 애플리케이션에서 효율적이고 정밀하게 3D 모델링을 수행할 수 있도록 지원합니다.

## 상자 프리미티브를 메시로 변환

[상자 프리미티브를 메시 튜토리얼로 변환](./convert-box-primitive-to-mesh/)

.NET용 Aspose.3D의 강력한 기능을 알아보세요! Box 프리미티브를 다목적 메시로 쉽게 변환하여 3D 그래픽 게임을 향상시키는 방법을 알아보세요. 당사의 단계별 가이드는 원활한 통합 프로세스를 보장합니다.

## 원통 기본을 메시로 변환

[원통 기본을 메시 튜토리얼로 변환](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 원통 기본 요소를 메시로 쉽게 변환할 수 있습니다. 원활한 3D 변환을 위한 단계별 가이드를 따라가며 이해도와 구현력을 높이세요.

## 평면 프리미티브를 메시로 변환

[평면 프리미티브를 메시 튜토리얼로 변환](./convert-plane-primitive-to-mesh/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 평면 프리미티브를 메시로 원활하게 변환하는 방법을 살펴보세요. 자세한 튜토리얼을 통해 손쉽게 3D 그래픽 개발 수준을 높이세요.

## 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 구형 메시를 삼각형 메시로 변환

[구형 메쉬를 삼각형 메쉬로 변환 튜토리얼](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)

.NET용 Aspose.3D를 탐색하고 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 Sphere Mesh를 Triangle Mesh로 쉽게 변환하세요. 당사의 단계별 가이드는 원활한 통합 프로세스를 보장하여 3D 모델의 잠재력을 극대화합니다.

## 구형 프리미티브를 메시로 변환

[구 기본을 메시 튜토리얼로 변환](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)

사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 구형 메시를 삼각형 메시로 변환하는 방법에 대한 튜토리얼을 통해 .NET용 Aspose.3D의 강력한 기능을 활용해 보세요. 원활한 통합 프로세스를 위해 가이드를 따르세요.

## 토러스 프리미티브를 메시로 변환

[토러스 프리미티브를 메시 튜토리얼로 변환](./convert-torus-primitive-to-mesh/)

Torus 기본 요소를 메시로 변환하는 단계별 가이드를 통해 .NET용 Aspose.3D의 기능을 살펴보세요. 포괄적인 튜토리얼을 통해 손쉽게 3D 개발 수준을 높이세요.

## 메시에 다각형 만들기

[메쉬 튜토리얼에서 다각형 만들기](./create-polygon-in-mesh/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계로 여행을 떠나보세요. 메시에 멋진 다각형을 쉽게 만들어 개발 경험을 향상시켜 보세요. 몰입형 여행을 위해 지금 다운로드하세요.

## Google Draco 형식으로 3D 메시 인코딩

[Google Draco 형식 튜토리얼에서 3D 메시 인코딩](./encode-3d-mesh-google-draco/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 Google Draco 형식의 간편한 3D 메시 인코딩을 살펴보세요. 당사의 단계별 가이드는 효율적이고 강력하며 개발자 친화적인 3D 메시 인코딩을 보장합니다.

## 메시용 데이터 생성

[메시 튜토리얼용 데이터 생성](./generate-data-for-meshes/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델을 향상하세요! 이 단계별 가이드에서 메시에 대한 일반 데이터를 생성하는 방법을 알아보세요. 현실감과 단순함이 만나 개발자에게 판도를 바꾸는 경험을 제공합니다.

## 장면의 모든 메시를 재료별로 분할하기

[재료 튜토리얼로 모든 메시 분할](./split-all-meshes-by-material/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 메쉬를 재료별로 분할하는 방법을 알아보세요. 당사의 단계별 가이드는 3D 모델의 효율적인 구성 및 관리를 보장하여 전반적인 개발 프로세스를 향상시킵니다.

## 재료별로 메쉬 분할하기

[재료별 메쉬 분할 튜토리얼](./split-mesh-by-material/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 재료별로 3D 메쉬를 분할하는 기술을 마스터하세요. 상세하고 개발자 친화적인 가이드를 통해 장면 구성과 효율성을 개선하세요.

## 구 반경 작업

[구 반경 튜토리얼 작업](./working-with-sphere-radius/)

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 잠재력을 활용해 보세요. 단계별 가이드를 통해 손쉽게 멋진 모델을 만들어보세요. 지금 무료 평가판을 다운로드하고 3D 개발 경험을 향상해 보세요.

## XPath와 유사한 개체 쿼리

[XPath 유사 객체 쿼리 튜토리얼](./xpath-like-object-queries/)

.NET용 Aspose.3D의 성능을 최대한 활용해보세요! XPath와 유사한 쿼리를 사용하여 3D 그래픽을 원활하게 조작합니다. 지금 다운로드하여 3D 그래픽 조작을 간편하게 만들어 획기적인 경험을 해보세요.

결론적으로, .NET용 Aspose.3D 튜토리얼은 3D 모델링의 다양한 측면을 마스터하기 위한 포괄적인 가이드를 제공합니다. 뛰어들어 기술을 강화하고 3D 개발 게임을 향상시키세요!
## 객체 튜토리얼
### [접선 및 종법선 데이터 구축](./build-tangent-binormal-data/)
접선 및 종법선 데이터의 강력한 기능을 활용하여 3D 모델을 최적화하여 보다 부드러운 렌더링, 보다 빠른 로딩 시간 및 성능 향상을 달성하세요.
### [사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 상자 메시를 삼각형 메시로 변환](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)
.NET용 Aspose.3D를 탐색하고 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 Box Mesh를 Triangle Mesh로 변환하는 방법을 알아보세요. 애플리케이션에서 3D 모델링을 위한 쉬운 단계입니다.
### [상자 프리미티브를 메시로 변환](./convert-box-primitive-to-mesh/)
.NET용 Aspose.3D의 강력한 기능을 살펴보세요! Box 프리미티브를 다양한 메시로 쉽게 변환할 수 있습니다. 지금 귀하의 3D 그래픽 게임을 한 차원 높여보세요.
### [원통 기본을 메시로 변환](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 원통 기본 요소를 메시로 쉽게 변환하는 방법을 알아보세요. 원활한 3D 변환을 위한 단계별 가이드를 따르십시오.
### [평면 프리미티브를 메시로 변환](./convert-plane-primitive-to-mesh/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 평면 프리미티브를 메시로 원활하게 변환하는 방법을 살펴보세요. 손쉽게 3D 그래픽 개발 수준을 높이세요!
### [사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 구형 메시를 삼각형 메시로 변환](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)
.NET용 Aspose.3D를 탐색하고 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 Sphere Mesh를 Triangle Mesh로 쉽게 변환하세요. 원활한 통합을 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [구형 프리미티브를 메시로 변환](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)
.NET용 Aspose.3D를 탐색하고 사용자 정의 메모리 레이아웃을 사용하여 Sphere Mesh를 Triangle Mesh로 쉽게 변환하세요. 원활한 통합을 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [토러스 프리미티브를 메시로 변환](./convert-torus-primitive-to-mesh/)
Torus 기본 요소를 메시로 변환하는 단계별 가이드를 통해 .NET용 Aspose.3D의 강력한 기능을 살펴보세요. 손쉽게 3D 개발 수준을 높이세요!
### [메시에 다각형 만들기](./create-polygon-in-mesh/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 손쉽게 메시에 멋진 다각형을 만들어 보세요. 몰입형 개발 경험을 위해 지금 다운로드하세요!
### [Google Draco 형식으로 3D 메시 인코딩](./encode-3d-mesh-google-draco/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 Google Draco 형식의 간편한 3D 메시 인코딩을 살펴보세요. 단계별 가이드를 따르세요. 효율적이고 강력하며 개발자 친화적입니다!
### [메시용 데이터 생성](./generate-data-for-meshes/)
.NET용 Aspose.3D로 3D 모델을 향상하세요! 이 단계별 가이드에서 메시에 대한 일반 데이터를 생성하는 방법을 알아보세요. 사실주의는 단순함을 만났습니다.
### [장면의 모든 메시를 재료별로 분할하기](./split-all-meshes-by-material/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 메쉬를 재료별로 분할하는 방법을 알아보세요. 3D 모델의 효율적인 구성 및 관리를 위한 단계별 가이드를 따르십시오.
### [재료별로 메쉬 분할하기](./split-mesh-by-material/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 재료별로 3D 메시를 분할하는 방법을 알아보세요. 장면 구성 및 효율성을 향상시킵니다. 개발자를 위한 단계별 가이드.
### [구 반경 작업](./working-with-sphere-radius/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 잠재력을 활용해 보세요. 손쉽게 멋진 모델을 만들어 보세요. 지금 무료 평가판을 다운로드하세요!
### [XPath와 유사한 개체 쿼리](./xpath-like-object-queries/)
.NET용 Aspose.3D의 성능을 최대한 활용해보세요! XPath와 유사한 쿼리를 사용하여 3D 그래픽을 원활하게 조작할 수 있습니다. 지금 다운로드하여 획기적인 경험을 해보세요.