---
title: ओपनयूएसडी समर्थन
linktitle: ओपनयूएसडी समर्थन
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D निर्बाध रूप से OpenUSD के साथ एकीकृत होता है, जो सुव्यवस्थित 3D सामग्री निर्माण और हेरफेर के लिए यूनिवर्सल सीन डिस्क्रिप्शन (USD) फ़ाइलों के सुचारू आयात और निर्यात को सक्षम बनाता है।
type: docs
weight: 27
url: /hi/net/loading-and-saving/usd
---
## परिचय

इस ट्यूटोरियल श्रृंखला में, हम रचनात्मक संभावनाओं की दुनिया को खोलते हुए, Aspose.3D में OpenUSD समर्थन की जटिलताओं का पता लगाएंगे।

## मेटा डेटा निर्यात करें

Aspose.3D के साथ, उपयोगकर्ता आसानी से मेटाडेटा को USDZ फ़ाइलों में निर्यात कर सकते हैं। यह सुविधा सुनिश्चित करती है कि आवश्यक जानकारी, जैसे कि दृश्य गुण, ऑब्जेक्ट विशेषताएँ और अन्य प्रासंगिक डेटा, संगत अनुप्रयोगों और प्लेटफार्मों में आगे की प्रक्रिया या विज़ुअलाइज़ेशन के लिए सटीक रूप से संरक्षित और सुलभ हैं।

## एम्बेडेड टेक्सचर को USDZ से मेमोरी में लोड करें

Aspose.3D USDZ फ़ाइलों के भीतर एम्बेडेड बनावट डेटा तक निर्बाध पहुंच की सुविधा प्रदान करता है। यह सुविधा उपयोगकर्ताओं को 3डी मॉडल से जुड़ी बनावट संबंधी जानकारी कुशलतापूर्वक प्राप्त करने में सक्षम बनाती है, जिससे संवर्धित वास्तविकता (एआर) और आभासी वास्तविकता (वीआर) अनुप्रयोगों में सटीक प्रतिपादन और दृश्य निष्ठा को संरक्षित करना सुनिश्चित होता है।

## शुरू करने के लिए तैयार हैं?

.NET के लिए Aspose.3D के साथ असीमित संभावनाओं की यात्रा पर निकलें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, हमारे ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करते हैं। अपने 3D मॉडलिंग अनुभव को बदलें - .NET के लिए Aspose.3D के साथ खोजें, बनाएं और नया करें।

क्या आप अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल तलाशना शुरू करें. .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें और अपनी 3D उत्कृष्ट कृतियों को सहजता से बनाएं।