---
title: 모델링
linktitle: 모델링
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링 기술을 발견해보세요! 이 포괄적인 튜토리얼에서 매력적인 기본 모델을 쉽게 제작해 보세요. 오늘 창의력을 발휘해 보세요.
weight: 28
url: /ko/net/3d-modeling/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# 모델링


## 소개

놀라운 3D 모델 제작을 꿈꿔왔다면 .NET용 Aspose.3D 튜토리얼 목록은 이 역동적인 세계의 비밀을 밝혀내는 관문입니다. 이 가이드에서는 원시적인 3D 모델을 만드는 매혹적인 여정에 초점을 맞춰 필수 단계를 안내해 드립니다.

## 기본 사항 이해

기본적인 측면을 자세히 살펴보고 3D 모델링 여정을 시작하세요. .NET용 Aspose.3D는 복잡한 3D 모델링 세계를 단순화하여 초보자와 노련한 매니아 모두가 접근할 수 있도록 해줍니다. 창의적인 탐구의 토대를 마련하는 핵심 원칙과 도구에 대해 알아보세요.

## 새로운 메시를 생성하기 위한 2D 형상의 선형 돌출

Aspose.3D를 사용하면 모양의 선형 돌출을 통해 새로운 메시를 생성하여 3D 모델과 장면의 기하학적 복잡성과 시각적 깊이를 향상할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 사용자는 지정된 축을 따라 2D 모양을 확장하여 쉽고 정확하게 체적 솔리드로 변환할 수 있습니다.

[튜토리얼 읽기: 선형 돌출](./linear-extrusion/)

## 기본 3D 모델 만들기

 다음으로 이동하세요.[기본 3D 모델 만들기](./primitive-3d-models/).NET용 Aspose.3D를 사용하여 조각의 마법을 풀어내는 튜토리얼입니다. 시선을 사로잡는 기본 모델을 손쉽게 성형할 수 있는 단계별 가이드에 푹 빠져보세요. 기본 모양부터 복잡한 디자인까지 이 튜토리얼에서는 모든 것을 다룹니다.

[튜토리얼 읽기: 기본 3D 모델 만들기](./primitive-3d-models/)

## 3D 장면에서 평면 방향 변경

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면에서 평면 방향을 변경하는 기술을 익히는 여정을 시작하세요. 당사의 포괄적인 가이드는 각 단계를 안내하여 귀하의 프로젝트에 원활하게 통합되도록 보장합니다. 새롭게 발견된 제어 기능으로 3D 장면의 잠재력을 최대한 활용해 보세요.

[튜토리얼 읽기: 3D 장면에서 평면 방향 변경](./change-plane-orientation/)

## 3D 장면에서 평면 방향 변경

.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면에서 평면 방향을 변경하는 기술을 익히는 여정을 시작하세요. 당사의 포괄적인 가이드는 각 단계를 안내하여 귀하의 프로젝트에 원활하게 통합되도록 보장합니다. 새롭게 발견된 제어 기능으로 3D 장면의 잠재력을 최대한 활용해 보세요.

[튜토리얼 읽기: 3D 장면에서 평면 방향 변경](./change-plane-orientation/)


## 원통 작업

Aspose.3D는 파라메트릭 3D 지오메트리 실린더 생성을 용이하게 하여 사용자가 메시를 쉽게 생성할 수 있도록 해줍니다. 이 기능을 사용하면 사용자는 지정된 치수와 속성으로 원통을 정의하고 이를 3D 모델 및 장면에 원활하게 통합하여 현실감과 세부 묘사를 향상시킬 수 있습니다.

[튜토리얼 읽기: 원통 작업](./working-with-cylinder/)



### 기본 사항 알아보기

기본부터 시작하여 기본 프리미티브를 형성하는 방법을 이해합니다. .NET용 Aspose.3D는 사용자 친화적인 인터페이스를 제공하므로 큐브, 구 및 원통을 쉽게 성형할 수 있습니다. 우리의 튜토리얼은 프로세스를 안내하여 더 복잡한 디자인으로 넘어가기 전에 필수 사항을 파악할 수 있도록 해줍니다.

### 창작물을 미세 조정하세요

기본 사항을 숙지했다면 이제 기술을 향상시킬 차례입니다. 3D 모델을 미세 조정하고 창작물에 생명을 불어넣는 디테일을 추가하는 기술을 알아보세요. .NET용 Aspose.3D를 사용하면 예술적 표현을 향상하도록 설계된 도구 모음을 발견할 수 있습니다.

## 창의력을 발휘해보세요

3D 모델링의 아름다움은 창의력을 발휘할 수 있는 자유에 있습니다. .NET용 Aspose.3D는 예술적인 비전을 증폭시키는 고급 기능을 제공하여 평범함을 뛰어넘을 수 있도록 지원합니다. 초보자이건 노련한 디자이너이건 우리의 튜토리얼은 원활한 학습 곡선을 보장합니다.

## 지금 당신의 기술을 향상시키세요!

 .NET 자습서 목록용 Aspose.3D는 단순한 가이드가 아닙니다. 3D 모델링의 무한한 가능성을 탐구할 수 있는 초대입니다. 다이빙[기본 3D 모델 만들기](./primitive-3d-models/) 상상의 경계를 초월하는 놀라운 작품을 튜토리얼로 만들고 조각해 보세요. 당신 안에 있는 예술가의 잠재력을 마음껏 발휘하세요. 지금 여행을 시작하세요!
## 3D 모델링 튜토리얼
### [기본 3D 모델 만들기](./primitive-3d-models/)
.NET용 Aspose.3D를 사용하여 3D 모델링의 세계를 탐험해보세요. 멋진 원시 모델을 손쉽게 만들어 보세요.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
