---
title: संरक्षित पीडीएफ से प्रारंभिक दृश्य
linktitle: संरक्षित पीडीएफ से प्रारंभिक दृश्य
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की संभावनाओं का पता लगाएं। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में संरक्षित पीडीएफ़ से दृश्य खोलना सीखें।
type: docs
weight: 17
url: /hi/net/loading-and-saving/pdf/open-scene-protected/
---
## परिचय

आपके 3D मॉडलिंग और हेरफेर कार्यों को बढ़ाने के लिए .NET के लिए Aspose.3D की क्षमताओं का लाभ उठाने पर हमारी व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। Aspose.3D एक मजबूत एपीआई है जो डेवलपर्स को उनके .NET अनुप्रयोगों में 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ निर्बाध रूप से काम करने की अनुमति देता है। इस ट्यूटोरियल में, हम लोडिंग और सेविंग के महत्वपूर्ण पहलू पर ध्यान केंद्रित करेंगे, विशेष रूप से .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके संरक्षित पीडीएफ से एक दृश्य खोलना।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- .NET विकास का बुनियादी ज्ञान।
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D स्थापित किया गया। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- परीक्षण उद्देश्यों के लिए संरक्षित पीडीएफ फ़ाइल तक पहुंच।
- कोडिंग के लिए एक टेक्स्ट एडिटर या एक एकीकृत विकास वातावरण (आईडीई)।

अब जब हम तैयार हैं, तो चलिए शुरू करते हैं!

## नामस्थान आयात करें

अपने .NET प्रोजेक्ट में, Aspose.3D कार्यात्मकताओं के उपयोग को सक्षम करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें। अपने कोड की शुरुआत में निम्नलिखित नामस्थान जोड़ें:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## लोड हो रहा है और सहेजा जा रहा है - संरक्षित पीडीएफ से उद्घाटन दृश्य

### चरण 1: एक नया दृश्य बनाएं

चीजों को शुरू करने के लिए, निम्नलिखित कोड स्निपेट का उपयोग करके एक नया दृश्य प्रारंभ करें:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
// एक नया दृश्य बनाएं
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

### चरण 2: विकल्प लोड करना और पासवर्ड लगाना

अब, लोडिंग विकल्प सेट करें और संरक्षित पीडीएफ के लिए पासवर्ड लागू करें। यह पीडीएफ फाइल तक सुरक्षित पहुंच सुनिश्चित करता है:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
PdfLoadOptions opt = new PdfLoadOptions() { Password = Encoding.UTF8.GetBytes("password") };
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

### चरण 3: पीडीएफ फ़ाइल से दृश्य खोलें

संरक्षित पीडीएफ से दृश्य खोलने के लिए लोड किए गए विकल्पों का उपयोग करें:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), opt);
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

इन चरणों का पालन करके, आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके सुरक्षित PDF से एक 3D दृश्य सफलतापूर्वक लोड कर लिया है।

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.3D 3D दृश्यों में सहजता से हेरफेर करने के लिए उपकरणों का एक शक्तिशाली सेट प्रदान करता है। यह ट्यूटोरियल Aspose.3D API की बहुमुखी प्रतिभा और सुरक्षा सुविधाओं को प्रदर्शित करते हुए एक संरक्षित पीडीएफ से एक दृश्य लोड करने पर केंद्रित है।

.NET के लिए Aspose.3D द्वारा प्रदान की जाने वाली अनंत संभावनाओं की खोज शुरू करें, और अपने 3D विकास को नई ऊंचाइयों पर ले जाएं!

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D सभी 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D आपकी परियोजनाओं में लचीलापन सुनिश्चित करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक उद्देश्यों के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

 ए2: बिल्कुल! Aspose.3D एक वाणिज्यिक लाइसेंस के साथ आता है, और आप इसे खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q3: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

 उ3: हां, आप नि:शुल्क परीक्षण डाउनलोड करके Aspose.3D की विशेषताओं का पता लगा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q4: मैं Aspose.3D के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: पर जाएँ[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सहायता प्राप्त करना और समुदाय के साथ जुड़ना।

### Q5: क्या मुझे परीक्षण के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है?

 A5: हाँ, यदि आपको परीक्षण उद्देश्यों के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है, तो आप एक प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).