---
title: Загрузка и сохранение — чтение существующей сцены
linktitle: Загрузка и сохранение — чтение существующей сцены
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Раскройте возможности 3D-моделирования в .NET с помощью Aspose.3D. Загружайте, сохраняйте и манипулируйте сценами без особых усилий. Погрузитесь в мир безграничных возможностей.
type: docs
weight: 18
url: /ru/net/loading-and-saving/read-existing-scene/
---
## Введение

В постоянно развивающемся мире 3D-графики и моделирования Aspose.3D для .NET становится мощным инструментом, обеспечивающим плавную интеграцию и надежную функциональность для разработчиков. Это руководство проведет вас через процесс загрузки и сохранения, уделяя особое внимание чтению существующей 3D-сцены. Пристегнитесь, и мы отправляемся в путешествие по использованию возможностей Aspose.3D!

## Предварительные условия

Прежде чем мы погрузимся в приключение по программированию, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Базовое понимание языка программирования C#.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
- Библиотека Aspose.3D for .NET загружена и добавлена в ваш проект.

Теперь давайте запачкаем руки кодом!

## Импортировать пространства имен

Убедитесь, что в вашем проекте C# включены необходимые пространства имен:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

Эти пространства имен станут основными строительными блоками для наших 3D-манипуляций.

## Шаг 1. Инициализация объекта сцены

```csharp
Scene scene = new Scene();
```

 Здесь мы создаем новый экземпляр`Scene` класс, который выступает в качестве основы для наших 3D-операций.

## Шаг 2. Загрузка существующего 3D-документа

```csharp
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("document.fbx"));
```

 Используя`Open` мы загружаем существующий 3D-документ в нашу сцену. Замените «document.fbx» путем к желаемому 3D-файлу.

## Шаг 3. Чтение существующей сцены с диска

```csharp
public static void ReadExistingSceneFromDisc()
{
    // ... (предыдущий код)

    Console.WriteLine("\n3D Scene is ready for modification, addition, or processing purposes.");
}
```

После загрузки сцены наш 3D-холст готов к модификации, дополнению или любой другой задаче обработки, которую вы задумали.

## Шаг 4. Чтение файла RVM с атрибутами

```csharp
public static void ReadRVMWithAttributes()
{
    // ... (предыдущий код)

    Scene scene = new Scene(RunExamples.GetDataFilePath("att-test.rvm"));

    FileFormat.RvmBinary.LoadAttributes(scene, RunExamples.GetDataFilePath("att-test.att"));
}
```

На этом этапе мы расширяем наши возможности, читая файл RVM со связанными атрибутами. Настройте пути к файлам в соответствии со структурой вашего проекта.

## Заключение

 Поздравляем! Вы успешно разобрались в тонкостях загрузки и сохранения 3D-сцен с помощью Aspose.3D для .NET. Это руководство лишь поверхностно коснулось темы, поэтому погрузитесь глубже в[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для более продвинутых функций.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.3D для .NET с другими языками программирования?

О1: Aspose.3D в основном поддерживает языки .NET, но вы можете изучить варианты взаимодействия.

### Вопрос 2: Где я могу найти поддержку сообщества для Aspose.3D?

 A2: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) взаимодействовать с сообществом и обращаться за помощью.

### В3: Доступна ли пробная версия?

 О3: Да, вы можете изучить Aspose.3D с помощью[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/).

### В4: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.3D?

 A4: Вы можете приобрести временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Где я могу приобрести Aspose.3D для .NET?

 A5: Посетите[страница покупки](https://purchase.aspose.com/buy) чтобы приобрести полную версию Aspose.3D.