---
title: Java での線形押し出しによる 3D モデルの作成
linktitle: Java での線形押し出しによる 3D モデルの作成
second_title: Aspose.3D Java API
description: Aspose.3D for Java を使用して 3D モデリングの世界を探索してください。線形押し出しを簡単にマスターしましょう。コントロールセンター、方向の設定、スライスの指定、ツイストの適用など。
type: docs
weight: 23
url: /ja/java/linear-extrusion/
---
## 導入


Java での 3D モデリングの領域へのエキサイティングな旅に乗り出す準備はできていますか?これ以上探さない！この包括的なチュートリアル シリーズでは、線形押し出しの技術に焦点を当てて、Aspose.3D for Java の魅力的な機能を詳しく掘り下げます。見事な 3D モデルを正確かつ簡単に作成するための複雑な手順をガイドしますので、しっかりと準備を整えてください。

## Aspose.3D for Java での線形押し出しの実行

Aspose.3D for Java を使用して線形押し出しの基本を学びましょう。 2D 形状を魅力的な 3D 構造に簡単に変換する秘密を明らかにします。私たちのステップバイステップのガイドは、核となる概念を確実に理解し、デジタル作品に命を吹き込むことができるようにします。

始める準備はできていますか?[今すぐ線形押し出しを実行](./performing-linear-extrusion/)

## Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しのコントロール センター

Java で 3D グラフィックスを操作しましょう! Aspose.3D を使用して線形押し出し中に中心を制御する方法を学びます。中心操作のニュアンスを理解することで、デザインを向上させます。あなたの 3D グラフィックを目立たせましょう!

センターコントロールを実際に使ってみましょう:[リニア押出のコントロールセンター](./controlling-center/)

## Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しの方向の設定

Aspose.3D for Java を使用して線形押し出しのマエストロになりましょう!私たちのガイドは、3D 傑作の方向性をシームレスに設定できるようにします。今すぐダウンロードして、通常のデザインを超えた 3D プログラミングの臨場感あふれる体験をしてください。

方向性を決める準備はできましたか?[今すぐ探索してみよう](./setting-direction/)

## Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しでのスライスの指定

精度と創造性が融合！ Aspose.3D for Java を使用して線形押し出しでスライスを指定する技術を学びます。詳細なガイドを使用して 3D モデリング スキルを向上させ、すべてのスライスがデジタル彫刻の完成度に確実に貢献します。

スライスの指定を開始します。[もっと詳しく知る](./specifying-slices/)

## Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しでのツイストの適用

Aspose.3D for Java を使用して 3D モデルにひねりを加えましょう。私たちのステップバイステップのガイドでは、線形押し出し効果を高めるためにツイストを適用する秘密を明らかにします。ダイナミックな 3D デザインで作品をレベルアップし、視聴者を魅了します。

ひねってみる準備はできていますか?[今すぐツイストを適用する](./applying-twist/)

## Aspose.3D for Java による線形押し出しでのツイスト オフセットの使用

Aspose.3D for Java を使用して 3D モデリング スキルを磨きましょう。包括的なチュートリアルを通じて、線形押し出しのツイスト オフセットの世界を深く掘り下げてください。ツイストの力を解き放ち、デザインを新たな高みに引き上げます。

スキルを強化します:[ツイストオフセットを学習する](./using-twist-offset/)

Aspose.3D for Java を使用してこのスリリングな旅に乗り出し、各チュートリアルで 3D モデリングの専門知識の新たな次元を解き放ちます。経験豊富な開発者であっても、好奇心旺盛な初心者であっても、当社のユーザーフレンドリーなガイドは、魅力的で充実したエクスペリエンスを保証します。今すぐダウンロードして 3D 冒険を始めましょう!
## Java チュートリアルでの線形押し出しを使用した 3D モデルの作成
### [Aspose.3D for Java での線形押し出しの実行](./performing-linear-extrusion/)
Aspose.3D for Java を使用して 3D モデリングの世界を探索してください。直線押し出しを簡単に実行する方法を学びましょう。
### [Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しのコントロール センター](./controlling-center/)
Aspose.3D を使用して Java の 3D グラフィックスの世界を探索してください。直線押し出しの中心を簡単に制御します。
### [Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しの方向の設定](./setting-direction/)
Aspose.3D for Java で線形押し出しをマスターしましょう!シームレスな 3D プログラミングについてはガイドに従ってください。今すぐダウンロードして、魅力的な体験をお楽しみください。
### [Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しでのスライスの指定](./specifying-slices/)
Aspose.3D for Java を使用して線形押し出しでスライスを指定する方法を学びます。このステップバイステップのガイドで 3D モデリングのスキルを向上させましょう。
### [Aspose.3D for Java を使用した線形押し出しでのツイストの適用](./applying-twist/)
Aspose.3D for Java を使用して 3D モデルにひねりを加える方法を学びます。線形押し出し効果を強化するには、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [Aspose.3D for Java による線形押し出しでのツイスト オフセットの使用](./using-twist-offset/)
Aspose.3D for Java を使用して 3D モデリング スキルを強化します。この包括的なチュートリアルでは、線形押し出しでのツイスト オフセットの使用方法を学習します。