---
title: Υποστήριξη Khronos glTF
linktitle: Υποστήριξη Khronos glTF
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Το Aspose.3D προσφέρει ολοκληρωμένη υποστήριξη glTF για εύκολη εισαγωγή και εξαγωγή τρισδιάστατων μοντέλων σε μορφή glTF, βελτιώνοντας τη διαλειτουργικότητα και βελτιστοποιώντας τις ροές εργασίας τρισδιάστατου περιεχομένου.
type: docs
weight: 27
url: /el/net/loading-and-saving/gltf
---
## Εισαγωγή

Σε αυτήν τη σειρά εκμάθησης, θα εξερευνήσουμε τις περιπλοκές της υποστήριξης glTF στο Aspose.3D, ξεκλειδώνοντας έναν κόσμο δημιουργικών δυνατοτήτων.

## Ενεργοποίηση συμπίεσης σε glTF

Το Aspose.3D προσφέρει υποστήριξη συμπίεσης κατά την εξαγωγή glTF, βελτιστοποιώντας τα μεγέθη αρχείων χωρίς να διακυβεύεται η οπτική ποιότητα. Αυτή η δυνατότητα απλοποιεί τη διανομή και τη φόρτωση μοντέλων 3D σε πλατφόρμες και εφαρμογές, βελτιώνοντας την απόδοση και μειώνοντας τις απαιτήσεις εύρους ζώνης για τρισδιάστατες εμπειρίες που βασίζονται στον ιστό και σε πραγματικό χρόνο.

## Εξαγωγή μεταδεδομένων σε glTF

Το Aspose.3D δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να εξάγουν απρόσκοπτα προσαρμοσμένα δεδομένα χρήστη σε αρχεία glTF, εμπλουτίζοντας τα τρισδιάστατα μοντέλα με πρόσθετες πληροφορίες. Αυτή η δυνατότητα επιτρέπει βελτιωμένη διαλειτουργικότητα και συνεργασία διατηρώντας τα χαρακτηριστικά δεδομένων που αφορούν τον χρήστη κατά τη διαδικασία εξαγωγής, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με εφαρμογές και ροές εργασίας που υποστηρίζονται από glTF.

## Μετατροπή υλικού χωρίς PBR σε PBR

Το Aspose.3D διευκολύνει τη μετατροπή υλικών που δεν είναι PBR (Physically Based Rendering) σε υλικά PBR κατά την εξαγωγή glTF. Αυτή η δυνατότητα ενισχύει την οπτική πιστότητα και τον ρεαλισμό των μοντέλων 3D μεταφέροντας απρόσκοπτα υλικά στη ροή εργασιών PBR, διασφαλίζοντας συμβατότητα με σύγχρονες μηχανές απόδοσης και εφαρμογές.


[Διαβάστε το σεμινάριο: Μετατροπή υλικού χωρίς PBR σε PBR](non-pbr-to-pbr-material-conversion)

## Έτοιμοι να ξεκινήσετε;

Ξεκινήστε ένα ταξίδι απεριόριστων δυνατοτήτων με το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε αρχάριος είτε έμπειρος προγραμματιστής, τα σεμινάρια μας καλύπτουν όλα τα επίπεδα δεξιοτήτων. Μεταμορφώστε την εμπειρία σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση - εξερευνήστε, δημιουργήστε και καινοτομήστε με το Aspose.3D για .NET.

Είστε έτοιμοι να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο; Ξεκινήστε να εξερευνάτε τα σεμινάρια. Απελευθερώστε όλες τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET και σμιλέψτε τα τρισδιάστατα αριστουργήματά σας χωρίς κόπο.