---
title: Google ड्रेको प्रारूप में 3डी मेश एन्कोडिंग
linktitle: ड्रेको में 3डी मेश एन्कोडिंग
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके Google Draco प्रारूप में आसान 3D मेश एन्कोडिंग का अन्वेषण करें। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें. कुशल, शक्तिशाली और डेवलपर-अनुकूल!
weight: 19
url: /hi/net/loading-and-saving/draco/encode-mesh/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Google ड्रेको प्रारूप में 3डी मेश एन्कोडिंग

## परिचय
यदि आप 3डी ग्राफ़िक्स की दुनिया में गहराई से उतर रहे हैं और अपने 3डी मेश डेटा को कुशलतापूर्वक संपीड़ित करना चाहते हैं, तो कहीं और मत जाइए। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके Google Draco प्रारूप में 3D जाल को एन्कोड करने की प्रक्रिया के बारे में मार्गदर्शन करेंगे। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी डेवलपर्स को 3डी फ़ाइल स्वरूपों के साथ निर्बाध रूप से काम करने और मेश एन्कोडिंग सहित विभिन्न ऑपरेशन करने का अधिकार देती है।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम इस ट्यूटोरियल को शुरू करें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
-  .NET के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास लाइब्रेरी स्थापित है। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- विकास परिवेश: एक कार्यशील .NET विकास परिवेश रखें, जैसे विज़ुअल स्टूडियो।
- 3डी मेश की बुनियादी समझ: एक सहज सीखने के अनुभव के लिए 3डी मेश अवधारणाओं से खुद को परिचित करें।
## नामस्थान आयात करें
अपने .NET प्रोजेक्ट में, आवश्यक नामस्थान आयात करना सुनिश्चित करें:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Text;
```
अब, आइए दिए गए उदाहरण को कई चरणों में तोड़ें:
## चरण 1: एक गोला बनाएं
```csharp
var sphere = new Sphere();
```
यहां, हम Aspose.3D का उपयोग करके एक 3D क्षेत्र आरंभ करते हैं।
## चरण 2: क्षेत्र को Google ड्रेको प्रारूप में एनकोड करें
```csharp
var mesh = sphere.ToMesh();
var b = FileFormat.Draco.Encode(mesh, new DracoSaveOptions() { CompressionLevel = DracoCompressionLevel.Optimal });
```
इस चरण में गोले को एक जाल में परिवर्तित करना और Google Draco का उपयोग करके इसे इष्टतम संपीड़न के साथ एन्कोड करना शामिल है।
## चरण 3: कच्चे डेटा को फ़ाइल में सहेजें
```csharp
File.WriteAllBytes("YourOutputDirectory/SphereMeshtoDRC_Out.drc", b);
```
अंत में, हम संपीड़ित डेटा को निर्दिष्ट आउटपुट निर्देशिका में एक फ़ाइल में सहेजते हैं।
इन चरणों को अपने स्वयं के 3D मॉडल के साथ दोहराएं, और आप उन्हें Google Draco प्रारूप में कुशलतापूर्वक एन्कोड कर देंगे।
## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके Google Draco प्रारूप में 3D मेश को एन्कोड करने की प्रक्रिया का पता लगाया। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी जटिल 3डी संचालन को सरल बनाती है, जिससे डेवलपर्स को सहज अनुभव मिलता है।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?
Aspose.3D मुख्य रूप से .NET के लिए डिज़ाइन किया गया है, लेकिन Aspose जावा और अन्य प्लेटफ़ॉर्म के लिए समान लाइब्रेरी प्रदान करता है।
### क्या .NET के लिए Aspose.3D का निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हाँ, आप नि:शुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### मैं .NET के लिए Aspose.3D के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 दौरा करना[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन के लिए.
### अस्थायी लाइसेंस का उद्देश्य क्या है?
एक अस्थायी लाइसेंस आपको सीमित समय के लिए Aspose.3D के पूर्ण संस्करण का मूल्यांकन करने की अनुमति देता है।
### मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए विस्तृत दस्तावेज़ कहाँ मिल सकते हैं?
 को देखें[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/3d/net/) विस्तृत जानकारी के लिए.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
