---
title: ज्यामिति और पदानुक्रम
linktitle: ज्यामिति और पदानुक्रम
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफ़िक्स की दुनिया को अनलॉक करें। पीबीआर सामग्रियों को लागू करने से लेकर ज्यामितीय परिवर्तनों तक, हर पहलू में सहजता से महारत हासिल करें।
type: docs
weight: 25
url: /hi/net/geometry-and-hierarchy/
---
## परिचय

.NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफ़िक्स के क्षेत्र में एक रोमांचक यात्रा शुरू करें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, ये चरण-दर-चरण मार्गदर्शिकाएँ आपके कौशल को बढ़ाने और निर्बाध 3डी ग्राफ़िक्स हेरफेर के रहस्यों को उजागर करने का वादा करती हैं।

## 3डी दृश्यों में बॉक्स पर पीबीआर सामग्री लगाना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ भौतिक रूप से आधारित रेंडरिंग (PBR) सामग्रियों की मंत्रमुग्ध दुनिया में गोता लगाएँ। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको एक बॉक्स में पीबीआर सामग्री लगाने की प्रक्रिया के बारे में मार्गदर्शन करते हैं, जिससे आप आसानी से इमर्सिव दृश्य बनाने में सक्षम होते हैं।[और पढ़ें](./apply-pbr-material-to-box/)

## 3डी दृश्यों में चतुर्भुजों को जोड़ना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों में चतुर्भुज हेरफेर की शक्ति को अनलॉक करें। चतुष्कोणों को चरण दर चरण जोड़ना सीखें, उनकी व्यापक परिवर्तनों की क्षमता को उजागर करें।[और पढ़ें](./concatenate-quaternions/)

## 3डी में घन दृश्य बनाना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ सहजता से आश्चर्यजनक 3D क्यूब दृश्य बनाएं। लाइब्रेरी डाउनलोड करें और अपनी रचनात्मकता को उजागर करने के लिए हमारी व्यापक मार्गदर्शिका का पालन करें।[और पढ़ें](./create-cube-scenes/)

## 3डी दृश्यों में ज्यामितीय परिवर्तन को उजागर करना

 Aspose.3D के साथ .NET में 3D ग्राफ़िक्स की असीमित संभावनाओं का अन्वेषण करें। यह ट्यूटोरियल ज्यामितीय परिवर्तनों की कला का खुलासा करता है, जो आपको दृश्यों को सहजता से हेरफेर करने का कौशल प्रदान करता है।[और पढ़ें](./expose-geometric-transformation)

## 3डी दृश्यों में घन पर सामग्री लागू करना

 निर्बाध 3डी ग्राफिक्स हेरफेर का आपका प्रवेश द्वार यहां से शुरू होता है! .NET के लिए Aspose.3D का अन्वेषण करें और अपनी परियोजनाओं में यथार्थवाद को बढ़ाते हुए सामग्री को सहजता से लागू करना सीखें।[और पढ़ें](./material-to-cube/)

## 3डी दृश्यों में मेश ज्योमेट्री डेटा के साथ कार्य करना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफिक्स प्रोग्रामिंग की कला में महारत हासिल करें। मेश ज्योमेट्री डेटा का उपयोग करके सहजता से आश्चर्यजनक 3डी दृश्य बनाएं, हेरफेर करें और सहेजें।[और पढ़ें](./mesh-geometry-data/)

## 3डी दृश्यों में नोड पदानुक्रम को समझना

 .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति अनलॉक करें! इस व्यापक मार्गदर्शिका के साथ नोड पदानुक्रम हेरफेर में गोता लगाएँ, जो आपको सहजता से आश्चर्यजनक 3D दृश्य बनाने में सशक्त बनाता है।[और पढ़ें](./node-hierarchy/)

## 3डी दृश्यों में क्यूब पर नॉर्मल्स सेट करना

.NET के लिए Aspose.3D के साथ अपने 3D मॉडलिंग कौशल को बढ़ाएं। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के माध्यम से अपनी रचनाओं में गहराई और यथार्थवाद जोड़ते हुए, 3डी क्यूब पर मानक स्थापित करना सीखें।[और पढ़ें](./setup-normals-cube/)

## 3डी दृश्यों में क्यूब पर यूवी सेट करना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ सटीक बनावट मानचित्रण की कला की खोज करें। दृश्यमान आश्चर्यजनक दृश्य बनाने के लिए 3डी क्यूब पर यूवी मैपिंग सेट करने के लिए हमारे ट्यूटोरियल का पालन करें।[और पढ़ें](./setup-uv-cube/)

## 3डी दृश्यों में यूलर एंगल्स द्वारा नोड को बदलना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ सहज 3D नोड परिवर्तन की कला सीखें। जब आप यूलर कोणों का उपयोग करके नोड्स को बदलते हैं तो हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका आपकी परियोजनाओं में आश्चर्यजनक परिणाम सुनिश्चित करती है।[और पढ़ें](./transformation-node-euler-angles/)

## 3डी दृश्यों में क्वाटरनियन द्वारा नोड को बदलना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ चतुर्भुज परिवर्तनों की दुनिया में गहराई से उतरें। यह शुरुआती-अनुकूल मार्गदर्शिका चतुर्भुज के साथ 3डी नोड्स को बदलने के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल प्रदान करती है।[और पढ़ें](./transformation-node-quaternion/)

## 3डी दृश्यों में ट्रांसफॉर्मेशन मैट्रिक्स द्वारा नोड को बदलना

.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके आसानी से नोड्स को 3D दृश्यों में बदलें। हमारा ट्यूटोरियल ट्रांसफ़ॉर्मेशन मैट्रिसेस का उपयोग करके नोड ट्रांसफ़ॉर्मेशन पर एक विस्तृत मार्गदर्शिका प्रदान करता है।[और पढ़ें](./transformation-node-matrix/)

## 3डी दृश्यों में त्रिकोणीय जाल

 3D मेश को आसानी से त्रिकोणित करने पर इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। अधिक गहन अनुभव के लिए अपने मॉडलिंग कौशल को बढ़ाएं।[और पढ़ें](./triangulate-mesh/)

.NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.3D की इस रोमांचक यात्रा पर निकलें और अपनी 3D ग्राफ़िक्स विशेषज्ञता को उन्नत करें। प्रत्येक ट्यूटोरियल में गहराई से जाएँ, चरणों का पालन करें और अपने कौशल को नई ऊँचाइयों पर चढ़ते हुए देखें। हैप्पी कोडिंग!
## ज्यामिति और पदानुक्रम ट्यूटोरियल
### [3डी दृश्यों में बॉक्स पर पीबीआर सामग्री लगाना](./apply-pbr-material-to-box/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफ़िक्स की दुनिया का अन्वेषण करें। भौतिक रूप से आधारित रेंडरिंग सामग्री का उपयोग करके सहजता से गहन दृश्य बनाएं।
### [3डी दृश्यों में चतुर्भुजों को जोड़ना](./concatenate-quaternions/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों में चतुर्भुज हेरफेर की शक्ति का अन्वेषण करें। गहन परिवर्तनों के लिए चतुर्भुजों को चरण दर चरण संयोजित करना सीखें।
### [3डी में घन दृश्य बनाना](./create-cube-scenes/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ सहजता से आश्चर्यजनक 3D क्यूब दृश्य बनाएं। लाइब्रेरी डाउनलोड करें, हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें और मुक्त हो जाएं।
### [3डी दृश्यों में ज्यामितीय परिवर्तन को उजागर करना](./expose-geometric-transformation/)
Aspose.3D के साथ .NET में 3D ग्राफ़िक्स की असीमित संभावनाओं का अन्वेषण करें। ज्यामितीय परिवर्तनों को सहजता से उजागर करें।
### [3डी दृश्यों में घन पर सामग्री लागू करना](./material-to-cube/)
.NET के लिए Aspose.3D का अन्वेषण करें, जो निर्बाध 3D ग्राफ़िक्स हेरफेर का आपका प्रवेश द्वार है। सामग्रियों को सहजता से लागू करें, यथार्थवाद को बढ़ाएं और अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें।
### [3डी दृश्यों में मेश ज्योमेट्री डेटा के साथ कार्य करना](./mesh-geometry-data/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफिक्स प्रोग्रामिंग की कला में महारत हासिल करें। आश्चर्यजनक 3D दृश्यों को सहजता से बनाएं, हेरफेर करें और सहेजें।
### [3डी दृश्यों में नोड पदानुक्रम को समझना](./node-hierarchy/)
.NET के लिए Aspose.3D की शक्ति अनलॉक करें! इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ नोड पदानुक्रम हेरफेर में गोता लगाएँ। सहजता से आश्चर्यजनक 3डी दृश्य बनाएं।
### [3डी दृश्यों में क्यूब पर नॉर्मल्स सेट करना](./setup-normals-cube/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D क्यूब पर सामान्य सेट करना सीखें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को बढ़ाएं।
### [3डी दृश्यों में क्यूब पर यूवी सेट करना](./setup-uv-cube/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D क्यूब पर UV मैपिंग सेट करना सीखें। सटीक बनावट मानचित्रण के साथ दृश्यमान आश्चर्यजनक दृश्य बनाएं।
### [3डी दृश्यों में यूलर एंगल्स द्वारा नोड को बदलना](./transformation-node-euler-angles/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D नोड्स को आसानी से बदलना सीखें। अपनी परियोजनाओं में आश्चर्यजनक परिणामों के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [3डी दृश्यों में क्वाटरनियन द्वारा नोड को बदलना](./transformation-node-quaternion/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D नोड्स को चतुर्भुज के साथ बदलना सीखें। शुरुआती लोगों के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [3डी दृश्यों में ट्रांसफॉर्मेशन मैट्रिक्स द्वारा नोड को बदलना](./transformation-node-matrix/)
.NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके नोड्स को 3D दृश्यों में आसानी से रूपांतरित करें। ट्यूटोरियल के साथ चरण-दर-चरण नोड परिवर्तन सीखें।
### [3डी दृश्यों में त्रिकोणीय जाल](./triangulate-mesh/)
इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का अन्वेषण करें। उन्नत मॉडलिंग के लिए 3डी जालों को सहजता से त्रिकोणित करना सीखें।