---
title: Transforming Node από Euler Angles
linktitle: Transforming Node από Euler Angles
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε να μετασχηματίζετε τρισδιάστατους κόμβους χωρίς κόπο με το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για εκπληκτικά αποτελέσματα στα έργα σας.
weight: 19
url: /el/net/geometry-and-hierarchy/transformation-node-euler-angles/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Transforming Node από Euler Angles

## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτό το περιεκτικό σεμινάριο για τον μετασχηματισμό κόμβων με γωνίες Euler σε τρισδιάστατες σκηνές χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Σε αυτόν τον οδηγό, θα εμβαθύνουμε στον συναρπαστικό κόσμο των τρισδιάστατων γραφικών και θα εξερευνήσουμε τη διαδικασία προσθήκης μετασχηματισμών σε έναν κόμβο χρησιμοποιώντας γωνίες Euler. Το Aspose.3D for .NET παρέχει ισχυρά εργαλεία για εργασία με τρισδιάστατες σκηνές και πλέγματα, καθιστώντας το μια εξαιρετική επιλογή για προγραμματιστές που αναζητούν ευελιξία και αποτελεσματικότητα στα έργα τους.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.3D for .NET Library: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.3D. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης .NET που προτιμάτε, όπως το Visual Studio.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στη λειτουργικότητα που παρέχεται από το Aspose.3D για .NET:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε το παράδειγμα σε πολλά βήματα για μια σαφή κατανόηση.

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής

```csharp
// ExStart:AddTransformationToNodeByEulerAngles
// Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής
Scene scene = new Scene();
```

 Ξεκινήστε δημιουργώντας μια νέα τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το`Scene` τάξη.


## Βήμα 2: Δημιουργήστε Mesh χρησιμοποιώντας το primitive Box

```csharp
// Καλέστε Common class δημιουργία πλέγματος χρησιμοποιώντας τη μέθοδο δημιουργίας πολυγώνων για να ορίσετε την παρουσία πλέγματος
Mesh mesh = (new Box()).ToMesh();
```

 Επικαλέστε μια μέθοδο (σε αυτή την περίπτωση,`CreateMeshUsingPolygonBuilder` από ένα έθιμο`Common`class) για να δημιουργήσετε ένα πλέγμα για το τρισδιάστατο αντικείμενο.

## Βήμα 3: Δημιουργήστε έναν κόμβο κοντέινερ για το πλέγμα

```csharp
// Σημειώστε τον κόμβο στη γεωμετρία του Mesh
Node cubeNode = scene.RootNode.CreateChildNode(mesh);
```

 Δημιουργήστε έναν κόμβο μέσα στη σκηνή χρησιμοποιώντας το`Node` τάξη. Αυτός ο κόμβος θα χρησιμεύσει ως κοντέινερ για το τρισδιάστατο αντικείμενο μας.

## Βήμα 4: Ρυθμίστε τις γωνίες και τη μετάφραση Euler

```csharp
// Γωνίες Euler
cubeNode.Transform.EulerAngles = new Vector3(0.3, 0.1, -0.5);            
// Ορισμός μετάφρασης
cubeNode.Transform.Translation = new Vector3(0, 0, 20);
```

Καθορίστε τις γωνίες Euler και τη μετάφραση για τον κόμβο για να τον τοποθετήσει στον τρισδιάστατο χώρο.

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
var output = "TransformationToNode.fbx";

// Αποθηκεύστε τη σκηνή 3D στις υποστηριζόμενες μορφές αρχείων
scene.Save(output);
// ExEnd:AddTransformationToNodeByEulerAngles
Console.WriteLine("\nTransformation added successfully to node.\nFile saved at " + output);
```

Καθορίστε τον κατάλογο εξόδου και αποθηκεύστε τη σκηνή 3D, συμπεριλαμβανομένου του μετασχηματισμένου κόμβου, στην επιθυμητή μορφή αρχείου (FBX7500ASCII σε αυτήν την περίπτωση).

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να μετασχηματίζετε έναν κόμβο με γωνίες Euler σε σκηνές 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη ανοίγει την πόρτα σε ατελείωτες δυνατότητες στην ανάπτυξη τρισδιάστατων γραφικών.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με άλλα εργαλεία τρισδιάστατης μοντελοποίησης;

A1: Το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων 3D, βελτιώνοντας τη συμβατότητα με δημοφιλή εργαλεία μοντελοποίησης.

### Ε2: Μπορώ να εφαρμόσω πολλαπλούς μετασχηματισμούς σε έναν μόνο κόμβο;

A2: Ναι, μπορείτε να συνδυάσετε και να εφαρμόσετε πολλαπλούς μετασχηματισμούς για να επιτύχετε πολύπλοκα εφέ.

### Ε3: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη τεκμηρίωση Aspose.3D;

 A3: Ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/net/) για λεπτομερείς πληροφορίες και παραδείγματα.

### Ε4: Χρειάζομαι άδεια χρήσης για τη χρήση του Aspose.3D για .NET;

 A4: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy) ή εξερευνήστε α[δωρεάν δοκιμή](https://releases.aspose.com/).

### Ε5: Χρειάζεστε βοήθεια ή έχετε συγκεκριμένες ερωτήσεις;

 A5: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
