---
title: مشهد الافتتاح من ملف PDF المحمي
linktitle: مشهد الافتتاح من ملف PDF المحمي
second_title: Aspose.3D.NET API
description: استكشف إمكانيات النمذجة ثلاثية الأبعاد باستخدام Aspose.3D لـ .NET. تعلم كيفية فتح المشاهد من ملفات PDF المحمية في دليلنا خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 17
url: /ar/net/loading-and-saving/pdf/open-scene-protected/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في دليلنا الشامل حول الاستفادة من إمكانات Aspose.3D لـ .NET لتحسين مهام النمذجة والمعالجة ثلاثية الأبعاد. Aspose.3D عبارة عن واجهة برمجة تطبيقات قوية تتيح للمطورين العمل بسلاسة مع تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد في تطبيقات .NET الخاصة بهم. في هذا البرنامج التعليمي، سنركز على الجانب الحيوي للتحميل والحفظ، وتحديدًا فتح مشهد من ملف PDF محمي باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- المعرفة الأساسية بتطوير .NET.
-  تم تثبيت Aspose.3D لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- الوصول إلى ملف PDF محمي لأغراض الاختبار.
- محرر نصوص أو بيئة تطوير متكاملة (IDE) للبرمجة.

الآن بعد أن أصبحنا جاهزين، فلنبدأ!

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع .NET الخاص بك، ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية لتمكين استخدام وظائف Aspose.3D. أضف مساحات الأسماء التالية في بداية التعليمات البرمجية الخاصة بك:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## التحميل والحفظ - المشهد الافتتاحي من ملف PDF المحمي

### الخطوة 1: إنشاء مشهد جديد

لبدء الأمور، قم بتهيئة مشهد جديد باستخدام مقتطف التعليمات البرمجية التالي:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
// خلق مشهد جديد
Scene scene = new Scene();
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

### الخطوة 2: تحميل الخيارات وتطبيق كلمة المرور

الآن، قم بإعداد خيارات التحميل وتطبيق كلمة المرور لملف PDF المحمي. وهذا يضمن الوصول الآمن إلى ملف PDF:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
PdfLoadOptions opt = new PdfLoadOptions() { Password = Encoding.UTF8.GetBytes("password") };
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

### الخطوة 3: افتح المشهد من ملف PDF

استخدم الخيارات المحملة لفتح المشهد من ملف PDF المحمي:

```csharp
// ExStart:OpenSceneFromProtectedPdf
scene.Open(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), opt);
// ExEnd:OpenSceneFromProtectedPdf
```

باتباع هذه الخطوات، تكون قد قمت بنجاح بتحميل مشهد ثلاثي الأبعاد من ملف PDF محمي باستخدام Aspose.3D لـ .NET.

## خاتمة

في الختام، يوفر Aspose.3D for .NET مجموعة قوية من الأدوات لمعالجة المشاهد ثلاثية الأبعاد دون عناء. ركز هذا البرنامج التعليمي على تحميل مشهد من ملف PDF محمي، مع عرض ميزات التنوع والأمان الخاصة بـ Aspose.3D API.

ابدأ في استكشاف الإمكانيات التي لا نهاية لها والتي يقدمها Aspose.3D for .NET، وانتقل بتطويرك ثلاثي الأبعاد إلى آفاق جديدة!

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع كافة تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يضمن المرونة في مشروعاتك.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.3D لأغراض تجارية؟

 ج2: بالتأكيد! يأتي Aspose.3D مزودًا برخصة تجارية، ويمكنك شرائه[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).

### س3: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة لـ Aspose.3D؟

 ج3: نعم، يمكنك استكشاف ميزات Aspose.3D عن طريق تنزيل النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س4: كيف يمكنني الحصول على الدعم لـ Aspose.3D؟

 ج4: قم بزيارة[منتدى Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لطلب المساعدة والتفاعل مع المجتمع.

### س5: هل أحتاج إلى ترخيص مؤقت للاختبار؟

 ج5: نعم، إذا كنت بحاجة إلى ترخيص مؤقت لأغراض الاختبار، فيمكنك الحصول عليه[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).