---
title: قم بتصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد كسحب نقطية باستخدام Aspose.3D لـ Java
linktitle: قم بتصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد كسحب نقطية باستخدام Aspose.3D لـ Java
second_title: Aspose.3D جافا API
description: تعرف على كيفية تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد كسحب نقطية في Java باستخدام Aspose.3D. قم بتحسين تطبيقاتك باستخدام الرسومات والتصورات ثلاثية الأبعاد القوية.
type: docs
weight: 15
url: /ar/java/point-clouds/export-3d-scenes-point-clouds-java/
---
## مقدمة

يسهل Aspose.3D for Java تصدير المشاهد ثلاثية الأبعاد بتنسيقات مختلفة، بما في ذلك إنشاء السحب النقطية. تعتبر السحب النقطية حاسمة في مختلف الصناعات، بدءًا من الألعاب وحتى المحاكاة، حيث تقدم تمثيلاً للمساحة المادية من خلال مجموعة من النقاط في نظام إحداثيات ثلاثي الأبعاد.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من استيفاء المتطلبات الأساسية التالية:

1.  Aspose.3D لمكتبة Java: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).
2. بيئة تطوير Java: قم بإعداد بيئة تطوير Java بالإصدار 19.8 أو أحدث.

## حزم الاستيراد

ابدأ باستيراد الحزم الضرورية إلى مشروع Java الخاص بك. تعتبر هذه الحزم ضرورية لاستخدام وظائف Aspose.3D. أضف الأسطر التالية إلى الكود الخاص بك:

```java
import com.aspose.threed.ObjSaveOptions;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Sphere;


import java.io.IOException;
```

## الخطوة 1: تهيئة المشهد

للبدء، قم بتهيئة مشهد ثلاثي الأبعاد باستخدام Aspose.3D. هذه هي اللوحة القماشية التي ستنبض فيها كائناتك ثلاثية الأبعاد بالحياة. استخدم مقتطف الكود التالي:

```java
// البداية:1
// تهيئة المشهد
Scene scene = new Scene(new Sphere());
// النهاية:1
```

## الخطوة 2: تهيئة ObjSaveOptions

 الآن، قم بتهيئة`ObjSaveOptions`فئة توفر إعدادات لحفظ المشاهد ثلاثية الأبعاد بتنسيق OBJ:

```java
// تهيئة ObjSaveOptions
ObjSaveOptions opt = new ObjSaveOptions();
```

## الخطوة 3: تعيين نقطة السحابة

 قم بتمكين ميزة تصدير سحابة النقاط عن طريق ضبط`setPointCloud` خيار ل`true`:

```java
// لتصدير مشهد ثلاثي الأبعاد كسحابة نقطية، setPointCloud
opt.setPointCloud(true);
```

## الخطوة 4: احفظ المشهد

احفظ المشهد ثلاثي الأبعاد كسحابة نقطية في الدليل المطلوب:

```java
//يحفظ
scene.save("Your Document Directory" + "export3DSceneAsPointCloud.obj", opt);
```

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في تصدير مشهد ثلاثي الأبعاد كسحابة نقطية باستخدام Aspose.3D لـ Java. قدم هذا البرنامج التعليمي لمحة عن التكامل السلس والإمكانيات القوية التي يقدمها Aspose.3D لمطوري Java.

## الأسئلة الشائعة

### س1: أين يمكنني العثور على وثائق Aspose.3D الخاصة بـ Java؟

 ج1: الوثائق الشاملة متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/3d/java/).

### س2: كيف يمكنني تنزيل Aspose.3D لـ Java؟

 ج2: تنزيل المكتبة[هنا](https://releases.aspose.com/3d/java/).

### س3: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟

 ج3: نعم، استكشف النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س4: هل تحتاج إلى مساعدة أو لديك أسئلة؟

 ج4: قم بزيارة منتدى مجتمع Aspose.3D[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18).

### س5: هل ترغب في شراء Aspose.3D لـ Java؟

 ج5: استكشاف خيارات الشراء[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).