---
title: Εκτέλεση Γραμμικής Εξώθησης στο Aspose.3D για Java
linktitle: Εκτέλεση Γραμμικής Εξώθησης στο Aspose.3D για Java
second_title: Aspose.3D Java API
description: Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για Java. Μάθετε να εκτελείτε γραμμική εξώθηση χωρίς κόπο.
type: docs
weight: 10
url: /el/java/linear-extrusion/performing-linear-extrusion/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο για την εκτέλεση γραμμικής εξώθησης στο Aspose.3D για Java! Αν θέλετε να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο χρησιμοποιώντας Java, βρίσκεστε στο σωστό μέρος. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία εκτέλεσης γραμμικής εξώθησης χρησιμοποιώντας το Aspose.3D, μια ισχυρή βιβλιοθήκη Java για τρισδιάστατη μοντελοποίηση.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Περιβάλλον ανάπτυξης Java: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα περιβάλλον ανάπτυξης Java στον υπολογιστή σας.

2.  Aspose.3D Library: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.3D. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## Εισαγωγή πακέτων

Αφού ρυθμίσετε το περιβάλλον ανάπτυξης και εγκαταστήσετε τη βιβλιοθήκη Aspose.3D, ήρθε η ώρα να εισαγάγετε τα απαραίτητα πακέτα. Στον κώδικα Java σας, συμπεριλάβετε τα εξής:

```java
import com.aspose.threed.*;
```

Ας αναλύσουμε κάθε βήμα για να εξασφαλίσουμε μια σαφή κατανόηση.

## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εγγράφων

Καθορίστε τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας:

```java
String MyDir = "Your Document Directory";
```

Αυτό διασφαλίζει ότι το δημιουργημένο τρισδιάστατο μοντέλο θα αποθηκευτεί στον καθορισμένο κατάλογο.

## Βήμα 2: Αρχικοποιήστε το σχήμα βάσης

Δημιουργήστε ένα ορθογώνιο σχήμα ως το προφίλ βάσης για την εξώθηση:

```java
RectangleShape profile = new RectangleShape();
profile.setRoundingRadius(0.3);
```

Προσαρμόστε την ακτίνα στρογγυλοποίησης όπως χρειάζεται για να προσαρμόσετε το σχήμα.

## Βήμα 3: Εκτελέστε Γραμμική Εξώθηση

Εκτελέστε γραμμική εξώθηση στο προφίλ βάσης:

```java
LinearExtrusion extrusion = new LinearExtrusion(profile, 10) {{ setSlices(100); setCenter(true); setTwist(360); setTwistOffset(new Vector3(10, 0, 0));}};
```

Εδώ, εξωθούμε το σχήμα κατά 10 μονάδες, ορίζουμε τον αριθμό των φετών, ενεργοποιούμε το κεντράρισμα και εφαρμόζουμε μετατόπιση περιστροφής και συστροφής.

## Βήμα 4: Δημιουργήστε τρισδιάστατη σκηνή

Δημιουργήστε μια τρισδιάστατη σκηνή και προσθέστε την εξώθηση ως θυγατρικό κόμβο:

```java
Scene scene = new Scene();
scene.getRootNode().createChildNode(extrusion);
```

## Βήμα 5: Αποθήκευση 3D σκηνής

Αποθηκεύστε τη δημιουργημένη τρισδιάστατη σκηνή ως αρχείο OBJ Wavefront:

```java
scene.save(MyDir +  "LinearExtrusion.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

Τώρα, πραγματοποιήσατε με επιτυχία γραμμική εξώθηση χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για Java!

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει πώς να αξιοποιείτε το Aspose.3D για Java για την εκτέλεση γραμμικής εξώθησης. Αυτή η ισχυρή βιβλιοθήκη ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για τα έργα τρισδιάστατης μοντελοποίησης σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με όλες τις εκδόσεις Java;

A1: Το Aspose.3D έχει σχεδιαστεί για να λειτουργεί με Java 1.6 και νεότερες εκδόσεις.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για εμπορικά έργα;

A2: Ναι, το Aspose.3D μπορεί να χρησιμοποιηθεί τόσο για προσωπικά όσο και για εμπορικά έργα. Ελέγξτε τις λεπτομέρειες αδειοδότησης[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για κοινοτική υποστήριξη ή σκεφτείτε να αγοράσετε α[προσωρινή άδεια](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για premium υποστήριξη.

### Ε4: Υπάρχουν άλλες δυνατότητες τρισδιάστατης μοντελοποίησης στο Aspose.3D;

 Α4: Απολύτως! Εξερευνήστε την εκτενή τεκμηρίωση[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/java/) για μια ολοκληρωμένη λίστα χαρακτηριστικών και παραδειγμάτων.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D;

 A5: Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).