---
title: लीनियर एक्सट्रूज़न में ट्विस्ट
linktitle: लीनियर एक्सट्रूज़न में ट्विस्ट
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D ग्राफ़िक्स की मनोरम दुनिया का अन्वेषण करें। ट्विस्ट के साथ चरण दर चरण लीनियर एक्सट्रूज़न सीखें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/net/linear-extrusion/twist-in-linear-extrusion/
---
## परिचय

.NET विकास की निरंतर विकसित हो रही दुनिया में, 3डी ग्राफिक्स की शक्ति का उपयोग करना एक रोमांचक प्रयास है। .NET के लिए Aspose.3D एक मूल्यवान टूलकिट के रूप में उभरता है, जो डेवलपर्स को सहजता से इमर्सिव और विजुअली आश्चर्यजनक एप्लिकेशन बनाने के लिए सशक्त बनाता है। इस व्यापक गाइड में, हम एक दिलचस्प विशेषता - एक ट्विस्ट के साथ लीनियर एक्सट्रूज़न - के बारे में विस्तार से जानेंगे। यह ट्यूटोरियल आपको .NET के लिए Aspose.3D की क्षमता को अनलॉक करते हुए, चरण दर चरण प्रक्रिया के बारे में बताएगा।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम इस 3डी यात्रा पर निकलें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

-  .NET के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपने Aspose.3D लाइब्रेरी स्थापित कर ली है। यदि नहीं, तो आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- बुनियादी .NET विकास ज्ञान: यह ट्यूटोरियल .NET विकास की बुनियादी समझ रखता है।

## नामस्थान आयात करें:

किसी भी .NET प्रोजेक्ट में, नेमस्पेस का उचित उपयोग महत्वपूर्ण है। Aspose.3D की कार्यक्षमताओं का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करके शुरुआत करें। आपका मार्गदर्शन करने के लिए यहां एक स्निपेट दिया गया है:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Profiles;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

अब, आइए .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक ट्विस्ट के साथ लीनियर एक्सट्रूज़न की दिलचस्प प्रक्रिया को सुपाच्य चरणों में विभाजित करें:

## चरण 1: बेस प्रोफ़ाइल प्रारंभ करें

```csharp
// एक्सट्रूड किए जाने वाले बेस प्रोफाइल को इनिशियलाइज़ करें
var profile = new RectangleShape()
{
    RoundingRadius = 0.3
};
```

एक्सट्रूज़न के लिए बेस प्रोफ़ाइल सेट करके प्रारंभ करें। इस उदाहरण में, हम एक निर्दिष्ट गोलाई त्रिज्या के साथ एक आयताकार आकार का उपयोग करते हैं।

## चरण 2: एक 3डी दृश्य बनाएं

```csharp
// एक दृश्य बनाएं
Scene scene = new Scene();
```

एक 3डी दृश्य स्थापित करें जहां सारा जादू घटित होगा। यह हमारी 3डी उत्कृष्ट कृति के लिए कैनवास के रूप में कार्य करता है।

## चरण 3: बाएँ और दाएँ नोड बनाएँ

```csharp
// बायां नोड बनाएं
var left = scene.RootNode.CreateChildNode();
// दायां नोड बनाएं
var right = scene.RootNode.CreateChildNode();
left.Transform.Translation = new Vector3(15, 0, 0);
```

दृश्य के भीतर बाएँ और दाएँ नोड उत्पन्न करें। बाएँ नोड को उचित स्थिति में लाने के लिए उसके अनुवाद को समायोजित करें।

## चरण 4: बाएं नोड पर ट्विस्ट के साथ रैखिक एक्सट्रूज़न करें

```csharp
// ट्विस्ट प्रॉपर्टी प्रोफ़ाइल को बाहर निकालते समय रोटेशन की डिग्री को परिभाषित करती है
// ट्विस्ट और स्लाइस प्रॉपर्टी का उपयोग करके बाएं नोड पर रैखिक एक्सट्रूज़न करें
left.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) { Twist = 0, Slices = 100 });
```

यहां जादू पैदा होता है। रोटेशन की डिग्री को परिभाषित करने के लिए ट्विस्ट प्रॉपर्टी को शामिल करते हुए, बाएं नोड पर रैखिक एक्सट्रूज़न निष्पादित करें। बेहतर विवरण के लिए स्लाइस की संख्या समायोजित करें।

## चरण 5: दाएं नोड पर ट्विस्ट के साथ रैखिक एक्सट्रूज़न करें

```csharp
//ट्विस्ट और स्लाइस प्रॉपर्टी का उपयोग करके दाएं नोड पर रैखिक एक्सट्रूज़न करें
right.CreateChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) { Twist = 90, Slices = 100 });
```

एक्सट्रूज़न में भिन्नताओं का निरीक्षण करने के लिए विभिन्न मोड़ मूल्यों के साथ प्रयोग करते हुए, सही नोड पर प्रक्रिया को प्रतिबिंबित करें।

## चरण 6: 3डी दृश्य सहेजें

```csharp
// 3D दृश्य सहेजें
scene.Save("Your Output Directory" + "TwistInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```

अंत में, अपनी 3डी मास्टरपीस को वांछित आउटपुट निर्देशिका में सहेजें। फ़ाइल नाम को अपनी पसंद के अनुसार समायोजित करें।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके एक ट्विस्ट के साथ लीनियर एक्सट्रूज़न के मनोरम क्षेत्र का पता लगाया है। यह सुविधा रचनात्मक संभावनाओं के द्वार खोलती है, जिससे डेवलपर्स को अपने अनुप्रयोगों में गतिशील दृश्य तत्वों को सहजता से शामिल करने की अनुमति मिलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य आकृतियों पर ट्विस्ट के साथ लीनियर एक्सट्रूज़न लागू कर सकता हूँ?

A1: बिल्कुल! आप आयतों से परे विभिन्न आधार प्रोफाइलों के साथ प्रयोग कर सकते हैं, जिससे असंख्य डिज़ाइन संभावनाएं खुल सकती हैं।

### Q2: 'ट्विस्ट' संपत्ति रैखिक एक्सट्रूज़न में क्या भूमिका निभाती है?

ए2: 'ट्विस्ट' गुण एक्सट्रूज़न प्रक्रिया के दौरान घूर्णन की डिग्री निर्धारित करता है, जो अंतिम 3डी आकार को प्रभावित करता है।

### Q3: क्या अधिक संख्या में स्लाइस का उपयोग करते समय प्रदर्शन पर विचार किया जाता है?

उ3: जबकि स्लाइस की अधिक संख्या विवरण जोड़ती है, यह प्रदर्शन को प्रभावित कर सकती है। अपने एप्लिकेशन की आवश्यकताओं के आधार पर संतुलन बनाएं।

### Q4: क्या मैं लीनियर एक्सट्रूज़न को अन्य Aspose.3D सुविधाओं के साथ जोड़ सकता हूँ?

ए4: निश्चित रूप से! Aspose.3D सुविधाओं का एक समृद्ध सेट प्रदान करता है। अधिक जटिल डिज़ाइनों के लिए लीनियर एक्सट्रूज़न को अन्य कार्यात्मकताओं के साथ संयोजित करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### Q5: क्या Aspose.3D समर्थन और चर्चा के लिए कोई समुदाय है?

 A5: हाँ, Aspose.3D समुदाय में शामिल हों[एस्पोज़ फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समर्थन और आकर्षक चर्चाओं के लिए।