---
title: प्वाइंट क्लाउड के साथ काम करना
linktitle: प्वाइंट क्लाउड के साथ काम करना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D .NET के साथ 3D प्रोग्रामिंग की दुनिया को अनलॉक करें! मेश को आसानी से डीकोड/एनकोड करें, 3डी दृश्य निर्यात करें और बहुत कुछ। आश्चर्यजनक दृश्यों के साथ अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें।
type: docs
weight: 34
url: /hi/net/working-with-point-cloud/
---

## परिचय

 क्या आप 3डी प्रोग्रामिंग के क्षेत्र में उतरने और अपनी परियोजनाओं को नए आयामों तक ले जाने के लिए तैयार हैं?[.NET के लिए Aspose.3D](#working-with-point-cloud-tutorials) निर्बाध और कुशल 3डी विकास के लिए आपका प्रवेश द्वार है। इस लेख में, हम पॉइंट क्लाउड, डिकोडिंग और एन्कोडिंग मेश के साथ काम करने और 3डी दृश्यों को निर्यात करने पर केंद्रित विभिन्न प्रकार के ट्यूटोरियल का पता लगाएंगे। आइए Aspose.3D की दुनिया की यात्रा शुरू करें!

## डिकोडिंग जाल

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ मेश को डिकोड करना आसान हो गया है। यह ट्यूटोरियल मेश को आसानी से डिकोड करने और 3डी जादू के रहस्यों को खोलने के लिए आपके मार्गदर्शक के रूप में कार्य करता है। चाहे आप अनुभवी डेवलपर हों या नौसिखिया,[अपनी परियोजनाओं को खोजें, अनुकूलित करें और उन्नत करें](./decode-mesh/) Aspose.3D की शक्ति के साथ।

## PLY प्रारूप से जाल को डिकोड करना

 PLY प्रारूप से मेश को डिकोड करके अपने 3डी प्रोग्रामिंग कौशल को अगले स्तर पर ले जाएं। .NET के लिए Aspose.3D आपको 3D जादू के रहस्यों को सहजता से अनलॉक करने का अधिकार देता है। इस व्यापक ट्यूटोरियल के साथ अपनी परियोजनाओं को नए आयामों पर ले जाएं जो प्रक्रिया के माध्यम से आपका मार्गदर्शन करता है[क्रमशः](./decode-mesh-ply-format/).

## एन्कोडिंग जाल

 ड्रेको कंप्रेशन के साथ 3डी मेश को सहजता से एन्कोड करके .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें। आश्चर्यजनक दृश्यों और कुशल एन्कोडिंग तकनीकों के साथ अपने .NET विकास को नई ऊंचाइयों पर ले जाएं। यह ट्यूटोरियल आपकी कला में महारत हासिल करने की कुंजी है[एन्कोडिंग जाल निर्बाध रूप से](./encode-mesh/).

## PLY प्रारूप में एन्कोडिंग मेष

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D प्रोग्रामिंग की दुनिया में उतरें और जानें कि मेश को आसानी से PLY फॉर्मेट में कैसे एन्कोड किया जाए। इस अंतर्दृष्टिपूर्ण ट्यूटोरियल के साथ अपने विकास खेल को उन्नत करें जो प्रदान करता है[चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका](./encode-mesh-ply-format/)विभिन्न प्रारूपों में मेश को एन्कोड करने के लिए।

## प्वाइंट क्लाउड के रूप में क्षेत्र को एनकोड करना

 Aspose.3D के साथ .NET में 3D मॉडलिंग के क्षेत्र का अन्वेषण करें। यह ट्यूटोरियल आपको गोले को बिंदु बादलों में आसानी से एन्कोड करने में मार्गदर्शन करता है।[अपनी रचनात्मकता को उजागर करें](./encode-sphere-as-point-cloud/) और .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की अपनी समझ को बढ़ाएं।

## प्वाइंट क्लाउड के रूप में 3डी दृश्य निर्यात करना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों को पॉइंट क्लाउड के रूप में निर्यात करने की कला सीखें। यह व्यापक ट्यूटोरियल डेवलपर्स के लिए तैयार किया गया है, जो प्रदान करता है[चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका](./export-3d-scene-point-cloud/) 3डी दृश्यों को निर्बाध रूप से निर्यात करने में आपकी सहायता के लिए। बिंदु बादलों की दुनिया में गोता लगाएँ और अपने 3डी विकास कौशल को बढ़ाएँ।

## प्वाइंट क्लाउड के रूप में PLY प्रारूप में निर्यात करना

 .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की आकर्षक दुनिया में उतरें। यह ट्यूटोरियल आपको सिखाता है कि मॉडलों को आसानी से PLY प्रारूप में कैसे निर्यात किया जाए।[अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें](./export-to-ply-point-cloud/) आश्चर्यजनक दृश्यों के साथ और विभिन्न प्रारूपों में निर्यात करने की गहरी समझ हासिल करें।[अभी अन्वेषण करें](./export-to-ply-point-cloud/)और .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता को अनलॉक करें।

 अंत में, ये ट्यूटोरियल पॉइंट क्लाउड, डिकोडिंग और एन्कोडिंग मेश के साथ काम करने और 3डी दृश्यों का निर्यात करने के लिए एक व्यापक गाइड प्रदान करते हैं।[.NET के लिए Aspose.3D](#working-with-point-cloud-tutorials) . चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, Aspose.3D की शक्ति को अपनाएं[अपने 3डी प्रोग्रामिंग कौशल को नई ऊंचाइयों पर ले जाएं](#working-with-point-cloud-tutorials)!
## प्वाइंट क्लाउड ट्यूटोरियल के साथ काम करना
### [डिकोडिंग जाल](./decode-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ आसानी से डिकोड मेश। निर्बाध 3डी प्रोग्रामिंग के लिए आपका प्रवेश द्वार। अपनी परियोजनाओं का अन्वेषण, अनुकूलन और उन्नयन करें।
### [PLY प्रारूप से जाल को डिकोड करना](./decode-mesh-ply-format/)
3डी जादू के रहस्य खोलें! .NET के लिए Aspose.3D के साथ PLY फॉर्मेट से मेश को आसानी से डिकोड करें। अपनी परियोजनाओं को नए आयामों तक पहुँचाएँ।
### [एन्कोडिंग जाल](./encode-mesh/)
.NET के लिए Aspose.3D की क्षमता को उजागर करें! ड्रेको कंप्रेशन के साथ 3डी मेश को आसानी से एनकोड करें। आश्चर्यजनक दृश्यों के साथ अपने .NET विकास को उन्नत करें।
### [PLY प्रारूप में एन्कोडिंग मेष](./encode-mesh-ply-format/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D प्रोग्रामिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। मेश को आसानी से PLY फॉर्मेट में एन्कोड करना सीखें। अपने विकास खेल को उन्नत करें!
### [प्वाइंट क्लाउड के रूप में क्षेत्र को एनकोड करना](./encode-sphere-as-point-cloud/)
Aspose.3D के साथ .NET में 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। गोले को बिंदु बादलों में आसानी से एन्कोड करना सीखें। अभी अपनी रचनात्मकता उजागर करें!
### [प्वाइंट क्लाउड के रूप में 3डी दृश्य निर्यात करना](./export-3d-scene-point-cloud/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D दृश्यों को पॉइंट क्लाउड के रूप में निर्यात करना सीखें। डेवलपर्स के लिए व्यापक ट्यूटोरियल। अभी नि:शुल्क परीक्षण आज़माएं!
### [प्वाइंट क्लाउड के रूप में PLY प्रारूप में निर्यात करना](./export-to-ply-point-cloud/)
.NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D मॉडलिंग की दुनिया का अन्वेषण करें। मॉडलों को आसानी से PLY प्रारूप में निर्यात करना सीखें। आश्चर्यजनक दृश्यों के साथ अपनी परियोजनाओं को उन्नत करें।