---
title: Сохранение 3D-сцены в файл FBX
linktitle: Сохранение 3D-сцены в файл FBX
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Откройте для себя возможности Aspose.3D для .NET. универсальная библиотека для плавного манипулирования 3D-сценой. Загружайте, сохраняйте и сжимайте без особых усилий.
weight: 20
url: /ru/net/loading-and-saving/fbx/save-3d-scene/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Сохранение 3D-сцены в файл FBX

## Введение

Добро пожаловать в захватывающее путешествие в мир манипулирования 3D-сценами с помощью Aspose.3D для .NET! Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или любопытным энтузиастом, это руководство поможет вам легко загрузить, сохранить и сжать 3D-сцены.

## Предварительные условия

Прежде чем погрузиться в увлекательный мир манипулирования 3D-сценами, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.3D для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.3D с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.aspose.com/3d/net/).
-  Документация: ознакомьтесь с функциями библиотеки с помощью подробного руководства.[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/).
- Ваш выходной каталог: настройте каталог для хранения выходных файлов, созданных в ходе обучения.

## Импортировать пространства имен

Давайте начнем наше исследование с импорта необходимых пространств имен в нашу среду .NET:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

## Загрузка и сохранение – Сохранение 3D-сцены

### Шаг 1. Загрузите 3D-документ

```csharp
Scene scene = Scene.FromFile("document.fbx");
```

 На этом этапе мы создаем новый`Scene` объект и загрузите существующий 3D-документ, используя`FromFile` метод.

### Шаг 2. Сохраните сцену в поток

```csharp
MemoryStream dstStream = new MemoryStream();
scene.Save(dstStream, FileFormat.FBX7500ASCII);
```

 Сохраните загруженную 3D-сцену в поток памяти, используя команду`Save` метод, указав желаемый формат файла (в данном случае FBX7500ASCII).


### Шаг 3. Сохраните сцену в локальный путь

```csharp
scene.Save("output_out.fbx", FileFormat.FBX7500ASCII);
```

Сохраните 3D-сцену в локальном пути, указав значимый выходной каталог и имя файла.

## Сжатие

Теперь давайте рассмотрим варианты сжатия 3D-сцен.

### Шаг 1. Загрузите 3D-документ

```csharp
Scene scene = new Scene("document.fbx");
```

 Как и в предыдущем примере, загрузите 3D-документ в`Scene` объект.

### Шаг 2. Отключите сжатие и сохраните.

```csharp
scene.Save("UncompressedDocument.fbx", new FbxSaveOptions(FileFormat.FBX7500ASCII) { EnableCompression = false });
```

Отключите сжатие при сохранении 3D-сцены, указав четкий путь вывода и имя файла.

## Заключение

В этом уроке мы углубились в фундаментальные аспекты загрузки, сохранения и сжатия 3D-сцен с использованием Aspose.3D для .NET. Вооружившись этими знаниями, вы готовы отправиться в собственное 3D-путешествие и раскрыть творческие возможности Aspose.3D.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Совместим ли Aspose.3D с различными форматами 3D-файлов?

О1: Да, Aspose.3D поддерживает широкий спектр форматов 3D-файлов, обеспечивая гибкость в ваших проектах.

### Вопрос 2: Могу ли я интегрировать Aspose.3D с другими библиотеками .NET?

А2: Абсолютно! Aspose.3D легко интегрируется с другими библиотеками .NET, расширяя возможности ваших приложений.

### В3: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.3D?

 A3: Посетите[временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) на сайте Aspose, чтобы получить временную лицензию.

### Вопрос 4. Где я могу обратиться за помощью или связаться с сообществом?

 A4: Присоединяйтесь к активному сообществу Aspose.3D на[Форум](https://forum.aspose.com/c/3d/18) искать поддержку, делиться опытом и сотрудничать с другими энтузиастами.

### В5: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.3D?

 О5: Да, изучите возможности Aspose.3D, взяв[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/) сегодня!
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
