---
title: Ρύθμιση της κάμερας στόχου για τρισδιάστατα κινούμενα σχέδια σε Java | Aspose.3D Tutorial
linktitle: Ρύθμιση της κάμερας στόχου για τρισδιάστατα κινούμενα σχέδια σε Java | Aspose.3D Tutorial
second_title: Aspose.3D Java API
description: Εξερευνήστε τα κινούμενα σχέδια Java 3D χωρίς κόπο με το Aspose.3D. Ακολουθήστε το σεμινάριο μας για έναν οδηγό βήμα προς βήμα. Κάντε λήψη τώρα για ένα συναρπαστικό ταξίδι ανάπτυξης 3D.
type: docs
weight: 11
url: /el/java/animations/set-up-target-camera/
---
## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον αναλυτικό οδηγό για τη ρύθμιση μιας κάμερας στόχου για τρισδιάστατα κινούμενα σχέδια σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε με τρισδιάστατα κινούμενα σχέδια στην Java, αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία με σαφείς και συνοπτικές οδηγίες.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού Java.
- Το Java Development Kit (JDK) είναι εγκατεστημένο στο μηχάνημά σας.
-  Η βιβλιοθήκη Aspose.3D κατέβηκε και προστέθηκε στο έργο σας. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/java/).

## Εισαγωγή πακέτων

Ξεκινήστε εισάγοντας τα απαραίτητα πακέτα για να διασφαλίσετε την ομαλή εκτέλεση του κώδικα. Στο έργο σας Java, συμπεριλάβετε τα εξής:

```java
import com.aspose.threed.*;
```

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής

Ξεκινήστε αρχικοποιώντας το αντικείμενο σκηνής, το οποίο χρησιμεύει ως βάση για το 3D animation σας.

```java
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String MyDir = "Your Document Directory";
// Αρχικοποίηση αντικειμένου σκηνής
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 2: Δημιουργία κόμβου κάμερας

Στη συνέχεια, δημιουργήστε έναν κόμβο κάμερας μέσα στη σκηνή για να καταγράψετε το τρισδιάστατο περιβάλλον.

```java
// Αποκτήστε ένα αντικείμενο θυγατρικού κόμβου
Node cameraNode = scene.getRootNode().createChildNode("camera", new Camera());
```

## Βήμα 3: Ορίστε τη μετάφραση κόμβου κάμερας

Προσαρμόστε τη μετάφραση του κόμβου της κάμερας για να τον τοποθετήσετε κατάλληλα μέσα στον τρισδιάστατο χώρο.

```java
// Ορισμός μετάφρασης κόμβου κάμερας
cameraNode.getTransform().setTranslation(new Vector3(100, 20, 0));
```

## Βήμα 4: Ορισμός στόχου κάμερας

Καθορίστε τον στόχο για την κάμερα δημιουργώντας έναν θυγατρικό κόμβο για τον ριζικό κόμβο.

```java
((Camera)cameraNode.getEntity()).setTarget(scene.getRootNode().createChildNode("target"));
```

## Βήμα 5: Αποθήκευση σκηνής

Αποθηκεύστε τη διαμορφωμένη σκηνή σε ένα αρχείο στην επιθυμητή μορφή (σε αυτό το παράδειγμα, DISCREET3DS).

```java
MyDir = MyDir + "camera-test.3ds";
scene.save(MyDir, FileFormat.DISCREET3DS);
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Ρυθμίσατε με επιτυχία μια κάμερα-στόχο για τρισδιάστατα κινούμενα σχέδια σε Java χρησιμοποιώντας το Aspose.3D. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε πρόσθετες δυνατότητες και λειτουργίες που προσφέρει η βιβλιοθήκη για να βελτιώσετε τα τρισδιάστατα έργα σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Πώς μπορώ να κατεβάσω το Aspose.3D για Java;

 A1: Μπορείτε να κάνετε λήψη της βιβλιοθήκης από το[Σελίδα λήψης Aspose.3D Java](https://releases.aspose.com/3d/java/).

### Ε2: Πού μπορώ να βρω την τεκμηρίωση για το Aspose.3D;

 A2: Ανατρέξτε στο[Aspose.3D τεκμηρίωση Java](https://reference.aspose.com/3d/java/) για ολοκληρωμένη καθοδήγηση.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;

 A3: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.3D[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Χρειάζεστε υποστήριξη ή έχετε ερωτήσεις;

 A4: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/3d/18) να λάβετε βοήθεια από την κοινότητα και τους ειδικούς.

### Ε5: Πώς μπορώ να αποκτήσω προσωρινή άδεια;

A5: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).