---
title: Загрузка и сохранение — создание пустого 3D-документа
linktitle: Загрузка и сохранение — создание пустого 3D-документа
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте мир создания 3D-документов с помощью Aspose.3D для .NET. Создавайте, редактируйте и сохраняйте потрясающие 3D-сцены без особых усилий.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/loading-and-saving/create-empty-3d-document/
---
## Введение

Добро пожаловать в мир создания 3D-документов с помощью Aspose.3D для .NET! В этом уроке мы изучим основы загрузки и сохранения 3D-документов. Aspose.3D для .NET предоставляет мощный набор инструментов для работы с 3D-сценами, и мы проведем вас через каждый шаг, чтобы помочь вам легко приступить к работе.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.3D для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## Импортировать пространства имен

Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект .NET:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Collections;
using Aspose.ThreeD;
```

## Загрузка и сохранение — создание пустого 3D-документа

### Шаг 1. Настройте выходной каталог

```csharp
// Путь к каталогу документов.
var output = "Your Output Directory" + "document.fbx";
```

### Шаг 2. Создайте пустой 3D-документ

```csharp
// ExStart:CreateEmpty3DDocument

// Создайте объект класса Scene
Scene scene = new Scene();

// Сохраните документ 3D-сцены в формате FBX.
scene.Save(output, FileFormat.FBX7500ASCII);

// ExEnd:CreateEmpty3DDocument
```

### Шаг 3: Отобразите результат

```csharp
Console.WriteLine("\nAn empty 3D document created successfully.\nFile saved at " + output);
```

Поздравляем! Вы только что создали свой первый пустой 3D-документ, используя Aspose.3D для .NET. Не стесняйтесь изучать дополнительные функции и возможности, чтобы раскрыть весь потенциал этой библиотеки.

## Заключение

 В этом уроке мы рассмотрели основы создания пустого 3D-документа с помощью Aspose.3D для .NET. Продолжая свой путь в области 3D-разработки, обратитесь к[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для более глубокого понимания и расширенных функций.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Подходит ли Aspose.3D для .NET новичкам?

О1: Да, Aspose.3D for .NET предоставляет удобный интерфейс, что делает его доступным как для новичков, так и для опытных разработчиков.

### Вопрос 2: Могу ли я попробовать Aspose.3D для .NET перед покупкой?

 А2: Абсолютно! Вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3: Как я могу получить поддержку Aspose.3D для .NET?

 A3: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) искать помощи и общаться с сообществом.

### Вопрос 4: Доступны ли временные лицензии для Aspose.3D for .NET?

 О4: Да, вы можете получить временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Где я могу приобрести Aspose.3D для .NET?

 A5: Вы можете приобрести библиотеку[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).