---
title: Aspose.3D के साथ जावा में उन्नत यथार्थवाद के लिए 3D सामग्रियों को PBR में अपग्रेड करें
linktitle: Aspose.3D के साथ जावा में उन्नत यथार्थवाद के लिए 3D सामग्रियों को PBR में अपग्रेड करें
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: Aspose.3D के साथ जावा में 3D सामग्रियों को आसानी से PBR में अपग्रेड करें। मनोरम दृश्यों के लिए उन्नत यथार्थवाद प्राप्त करें।
type: docs
weight: 13
url: /hi/java/load-and-save/upgrade-materials-to-pbr/
---
## परिचय

अपनी 3डी सामग्रियों को पीबीआर में अपग्रेड करना आपके जावा अनुप्रयोगों में जीवंत दृश्य प्राप्त करने की दिशा में एक परिवर्तनकारी कदम है। Aspose.3D इस प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे आप पारंपरिक सामग्रियों से पीबीआर सामग्रियों में निर्बाध रूप से संक्रमण कर सकते हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम आवश्यक शर्तों का पता लगाएंगे, पैकेज आयात करेंगे और प्रत्येक उदाहरण को विस्तृत चरणों में तोड़ेंगे।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

1.  जावा के लिए Aspose.3D: Aspose.3D लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[रिलीज पेज](https://releases.aspose.com/3d/java/).

2. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।

3. दस्तावेज़ निर्देशिका: अपने 3D दस्तावेज़ों के लिए एक समर्पित निर्देशिका बनाएँ।

## पैकेज आयात करें

अपग्रेड प्रक्रिया शुरू करने के लिए, अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करें। एक गाइड के रूप में निम्नलिखित कोड स्निपेट का उपयोग करें:

```java
import com.aspose.threed.*;
```

सुनिश्चित करें कि आप इसकी कार्यक्षमताओं का निर्बाध रूप से लाभ उठाने के लिए सभी आवश्यक Aspose.3D पैकेज शामिल करें।

## चरण 1: एक नया 3डी दृश्य प्रारंभ करें

निम्नलिखित कोड का उपयोग करके एक नया 3D दृश्य प्रारंभ करके प्रारंभ करें:

```java
// एक्सस्टार्ट: इनिशियलाइज़ सीन
String MyDir = "Your Document Directory";
Scene s = new Scene();
// ExEnd:प्रारंभिक दृश्य
```

## चरण 2: PhongMaterial के साथ एक बॉक्स बनाएं

एक 3D बॉक्स बनाएं और उसमें एक PhongMaterial असाइन करें:

```java
// एक्सस्टार्ट: क्रिएटबॉक्सविथमटेरियल
Box box = new Box();
PhongMaterial mat = new PhongMaterial();
mat.setDiffuseColor(new Vector3(1, 0, 1));
s.getRootNode().createChildNode("box1", box).setMaterial(mat);
// ExEnd:CreateBoxWithMaterial
```

## चरण 3: जीएलटीएफ 2.0 प्रारूप में सहेजें

प्रक्रिया के दौरान PhongMaterial को PBRMaterial में परिवर्तित करके दृश्य को GLTF 2.0 प्रारूप में सहेजें:

```java
// एक्सस्टार्ट: सेवइनजीएलटीएफ
GltfSaveOptions opt = new GltfSaveOptions(FileFormat.GLTF2);
opt.setMaterialConverter(new MaterialConverter() {
    @Override
    public Material call(Material material) {
        PhongMaterial m = (PhongMaterial) material;
        PbrMaterial ret = new PbrMaterial();
        ret.setAlbedo(m.getDiffuseColor());
        return ret;
    }
});
s.save(MyDir + "Non_PBRtoPBRMaterial_Out.gltf", opt);
// ExEnd:SaveInGLTF
```

जावा अनुप्रयोगों में यथार्थवाद को बढ़ाते हुए, अपनी 3डी सामग्रियों को पीबीआर में निर्बाध रूप से अपग्रेड करने के लिए इन चरणों का सावधानीपूर्वक पालन करें।

## निष्कर्ष

अंत में, जावा के लिए Aspose.3D आपको सामग्रियों को पीबीआर में अपग्रेड करके अपने 3डी ग्राफिक्स की दृश्य अपील को बढ़ाने का अधिकार देता है। उन्नत यथार्थवाद प्राप्त करने के लिए इस तकनीक को अपनाएं और दृश्यमान आश्चर्यजनक जावा अनुप्रयोगों के साथ अपने दर्शकों को मोहित करें।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D एक्लिप्स के अलावा जावा विकास परिवेशों के साथ संगत है?

A1: हां, Aspose.3D विभिन्न जावा विकास परिवेशों के साथ संगत है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

 उ2: हां, आप व्यक्तिगत और व्यावसायिक दोनों परियोजनाओं के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकते हैं। दौरा करना[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy) लाइसेंसिंग विवरण के लिए.

### Q3: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

उ3: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q4: मुझे Aspose.3D के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?

 ए4: अन्वेषण करें[Aspose.3D फोरम](https://forum.aspose.com/c/3d/18) सामुदायिक समर्थन के लिए.

### Q5: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त करूं?

 ए5: विजिट करें[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) अस्थायी लाइसेंस की जानकारी के लिए.