---
title: Δημιουργία κυλίνδρου ανεμιστήρα
linktitle: Δημιουργία κυλίνδρου ανεμιστήρα
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τον κόσμο της τρισδιάστατης σχεδίασης με το Aspose.3D για .NET! Δημιουργήστε εκπληκτικούς κυλίνδρους ανεμιστήρα και χωρίς ανεμιστήρα χωρίς κόπο. Κατεβάστε τη δοκιμή σας τώρα.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-cylinder/create-fan-cylinder/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης και οπτικοποίησης με το Aspose.3D για .NET! Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εξερευνήσουμε πώς να δημιουργήσετε έναν συναρπαστικό κύλινδρο ανεμιστήρα χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Το Aspose.3D είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που παρέχει εκτεταμένες δυνατότητες για εργασία με τρισδιάστατο περιεχόμενο σε εφαρμογές .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν βουτήξουμε στον συναρπαστικό κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική κατανόηση του προγραμματισμού .NET.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
-  Aspose.3D για τη βιβλιοθήκη .NET, την οποία μπορείτε να κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Ένα γνήσιο ενδιαφέρον για την απελευθέρωση της δημιουργικότητάς σας μέσω του τρισδιάστατου σχεδιασμού.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ας ξεκινήσουμε τα πράγματα εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να διαθέσουμε τη λειτουργικότητα Aspose.3D στο έργο σας .NET.
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
// Εισαγωγή χώρων ονομάτων Aspose.3D
```
Τώρα που είμαστε όλοι έτοιμοι, ας αναλύσουμε τη διαδικασία δημιουργίας ενός κυλίνδρου ανεμιστήρα σε διαχειρίσιμα βήματα.
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια σκηνή
```csharp
// Δημιουργήστε μια σκηνή
Scene scene = new Scene();
```
Ξεκινήστε αρχικοποιώντας μια νέα τρισδιάστατη σκηνή. Αυτό χρησιμεύει ως ο καμβάς όπου ο κύλινδρος βεντάλιας μας θα ζωντανέψει.
## Βήμα 2: Δημιουργήστε έναν κύλινδρο ανεμιστήρα
```csharp
// Δημιουργήστε έναν κύλινδρο
var fan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Καθορίστε τα χαρακτηριστικά του κυλίνδρου του ανεμιστήρα σας, προσδιορίζοντας παραμέτρους όπως η ακτίνα, το ύψος και η ανάλυση.
## Βήμα 3: Προσαρμόστε τις ιδιότητες κυλίνδρου ανεμιστήρα
```csharp
// Ορίστε το GenerateFanCylinder σε true
fan.GenerateFanCylinder = true;
// Ρύθμιση ThetaLength
fan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
Προσαρμόστε τον κύλινδρο του ανεμιστήρα σας ενεργοποιώντας τη δημιουργία του τμήματος ανεμιστήρα και ρυθμίζοντας τη γωνιακή σάρωση χρησιμοποιώντας το ThetaLength.
## Βήμα 4: Τοποθετήστε τον κύλινδρο ανεμιστήρα στη σκηνή
```csharp
// Δημιουργία ChildNode
scene.RootNode.CreateChildNode(fan).Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```
Προσθέστε τον κύλινδρο ανεμιστήρα ως θυγατρικό κόμβο στον ριζικό κόμβο της σκηνής και τοποθετήστε τον στον τρισδιάστατο χώρο.
## Βήμα 5: Δημιουργήστε έναν κύλινδρο χωρίς ανεμιστήρα
```csharp
// Δημιουργήστε έναν κύλινδρο χωρίς ανεμιστήρα
var nonfan = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Εξερευνήστε την ευελιξία του Aspose.3D δημιουργώντας έναν κύλινδρο χωρίς το τμήμα του ανεμιστήρα.
## Βήμα 6: Προσαρμόστε τις ιδιότητες κυλίνδρου χωρίς ανεμιστήρα
```csharp
// Ορίστε το GenerateFanCylinder σε false
nonfan.GenerateFanCylinder = false;
// Ρύθμιση ThetaLength
nonfan.ThetaLength = MathUtils.ToRadian(270);
```
Διακρίνετε τον κύλινδρο χωρίς ανεμιστήρα απενεργοποιώντας τη δημιουργία του τμήματος ανεμιστήρα.
## Βήμα 7: Τοποθετήστε τον κύλινδρο χωρίς ανεμιστήρα στη σκηνή
```csharp
// Δημιουργία ChildNode
scene.RootNode.CreateChildNode(nonfan);
```
Ομοίως, προσθέστε τον κύλινδρο χωρίς ανεμιστήρα ως θυγατρικό κόμβο στον ριζικό κόμβο της σκηνής.
## Βήμα 8: Αποθηκεύστε τη σκηνή
```csharp
// Αποθήκευση σκηνής
scene.Save("Your Document Directory" + "CreateFanCylinder.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
Αποθηκεύστε το αριστούργημά σας στην επιθυμητή μορφή και τοποθεσία. Τώρα, δημιουργήσατε με επιτυχία έναν κύλινδρο ανεμιστήρα και χωρίς ανεμιστήρα χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET!
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια για την ολοκλήρωση αυτού του πρακτικού οδηγού τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET! Απελευθερώσατε τη δημιουργικότητά σας στην ψηφιακή σφαίρα, κατασκευάζοντας ανεμιστήρες και κυλίνδρους χωρίς ανεμιστήρα με ευκολία.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για .NET με άλλα πλαίσια .NET;
Ναι, το Aspose.3D είναι συμβατό με διάφορα πλαίσια .NET, παρέχοντας ευελιξία στα αναπτυξιακά σας έργα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D για .NET;
 Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Πού μπορώ να βρω αναλυτική τεκμηρίωση για το Aspose.3D για .NET;
 Η τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.3D για .NET;
 Επισκεφτείτε το φόρουμ υποστήριξης[εδώ](https://forum.aspose.com/c/3d/18)για βοήθεια από την κοινότητα και τους ειδικούς της Aspose.
### Είναι διαθέσιμες προσωρινές άδειες χρήσης για το Aspose.3D για .NET;
 Ναι, μπορούν να ληφθούν προσωρινές άδειες[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).