---
title: Java에서 3D 장면 및 모델 작업
linktitle: Java에서 3D 장면 및 모델 작업
second_title: Aspose.3D 자바 API
description: 튜토리얼을 통해 Java용 Aspose.3D의 강력한 기능을 알아보세요. Java 애플리케이션에서 정밀도, 저장 효율성 및 3D 장면 조작을 향상시킵니다.
type: docs
weight: 29
url: /ko/java/3d-scenes-and-models/
---
## 소개

Java 애플리케이션을 3D 그래픽 및 모델링 분야에서 새로운 차원으로 끌어올릴 준비가 되셨습니까? Java용 포괄적인 Aspose.3D 튜토리얼에 오신 것을 환영합니다! 단계별 지침을 통해 3D 장면 위치 지정, 압축, 정보 검색, 메시 저장 및 원활한 속성 조작의 잠재력을 활용해 보세요.

## Java에서 정확한 3D 장면 위치 지정을 위해 평면 방향 수정

 Aspose.3D를 사용하여 Java에서 매혹적인 3D 장면 포지셔닝의 세계에 빠져보세요. 우리의 튜토리얼[평면 방향 수정](./change-plane-orientation/) 정밀도를 향상시킬 수 있는 힘을 실어줄 것입니다. 시각적으로 훌륭하고 정확한 3D 경험을 위해 평면 방향을 수정하는 방법을 알아보세요. 지금 다운로드하여 Java 애플리케이션의 변화를 확인해 보세요.

## Java용 Aspose.3D를 사용하여 효율적인 저장 및 공유를 위해 3D 장면을 압축합니다.

 최적의 성능을 위해서는 3D 장면을 효율적으로 저장하고 공유하는 것이 중요합니다. 우리 튜토리얼에서[3D 장면 압축](./compress-3d-scenes/)Java용 Aspose.3D를 사용하여 압축 기술을 알아보세요. 품질 저하 없이 3D 장면을 효율적으로 저장하려면 단계별 가이드를 따르세요. 이 필수 기술로 Java 애플리케이션을 향상시키십시오.

## Java 애플리케이션의 3D 장면에서 정보 검색

 Java에서 3D 장면 조작의 비밀을 밝혀보세요.[정보 검색](./get-scene-information/) 지도 시간. Java용 Aspose.3D를 사용하면 정보를 원활하게 탐색하고 검색할 수 있습니다. 3D 장면의 복잡한 세부 사항을 탐색하려면 단계별 가이드를 따르십시오. 정보 검색 기술을 마스터하여 Java 개발 수준을 높이세요.

## Java의 유연성을 위해 사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시 저장

 유연성은 Java 애플리케이션의 핵심이며 3D 메시 저장도 마찬가지입니다. 우리 튜토리얼에서[사용자 정의 메시 형식 저장](./save-custom-mesh-formats/)Java용 Aspose.3D는 3D 메시를 사용자 정의 바이너리 형식으로 저장하는 도구를 제공합니다. 이 상세한 단계별 가이드를 통해 Java 애플리케이션의 유연성을 강화하세요. 맞춤화하고 혁신할 수 있는 자유를 누리세요.

## Aspose.3D를 사용하여 Java 장면에서 3D 속성 및 사용자 정의 데이터 작업

 Java용 Aspose.3D를 사용하면 원활한 3D 속성 조작이 여러분을 기다립니다. 우리의 튜토리얼[3D 속성 관리](./managing-3d-properties-scenes/) Java 애플리케이션 향상을 위한 가이드입니다. 맞춤형 데이터를 원활하게 통합하고 3D 속성을 조작하려면 단계별 지침을 따르십시오. Java 애플리케이션을 새로운 수준의 정교함으로 향상시키세요.

Java 튜토리얼용 Aspose.3D를 통해 3D 우수성을 향한 여정을 시작하세요. 한 번에 하나의 튜토리얼로 Java 애플리케이션을 향상시키고 프로젝트에서 3D 그래픽 및 모델링의 잠재력을 최대한 활용하십시오.
## Java 튜토리얼에서 3D 장면 및 모델 작업
### [Java에서 정확한 3D 장면 위치 지정을 위해 평면 방향 수정](./change-plane-orientation/)
Aspose.3D를 사용하여 Java에서 3D 장면 위치 지정을 향상하세요. 정밀도를 위해 평면 방향을 수정합니다. 매혹적인 시각적 경험을 위해 지금 다운로드하십시오.
### [Java용 Aspose.3D를 사용하여 효율적인 저장 및 공유를 위해 3D 장면을 압축합니다.](./compress-3d-scenes/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 3D 장면을 효율적으로 압축하는 방법을 알아보세요. 최적의 저장 및 공유를 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [Java 애플리케이션의 3D 장면에서 정보 검색](./get-scene-information/)
Aspose.3D를 사용하여 Java에서 3D 장면 조작의 세계를 탐험해보세요. 이 튜토리얼에서는 정보를 검색하는 과정을 단계별로 안내합니다.
### [Java의 유연성을 위해 사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시 저장](./save-custom-mesh-formats/)
Java용 Aspose.3D를 사용하여 사용자 정의 바이너리 형식으로 3D 메시를 저장하는 방법을 알아보세요. 이 단계별 튜토리얼을 통해 Java 애플리케이션의 유연성을 향상하세요.
### [Aspose.3D를 사용하여 Java 장면에서 3D 속성 및 사용자 정의 데이터 작업](./managing-3d-properties-scenes/)
원활한 3D 속성 조작을 위해 Aspose.3D로 Java 애플리케이션을 강화하세요. 단계별 안내를 보려면 튜토리얼을 따르세요.