---
title: Индивидуальный цилиндр со смещенным верхом
linktitle: Индивидуальный цилиндр со смещенным верхом
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Исследуйте чудеса 3D-графики с помощью Aspose.3D для .NET. Научитесь легко создавать индивидуальные цилиндры со смещенным верхом. Повысьте свой опыт программирования прямо сейчас!
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/working-with-cylinder/customized-offset-top-cylinder/
---
## Введение
Добро пожаловать в мир манипуляций с 3D-графикой с помощью Aspose.3D для .NET! В этом уроке мы проведем вас через процесс создания индивидуального цилиндра со смещенным верхом с помощью Aspose.3D, мощной библиотеки для работы с 3D-сценами, объектами и форматами в приложениях .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания языка программирования C#.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
- Библиотека Aspose.3D for .NET загружена и используется в вашем проекте.
Теперь давайте начнем с пошагового руководства!
## Импортировать пространства имен
Во-первых, обязательно импортируйте необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Шаг 1: Создайте сцену
```csharp
// Создать сцену
Scene scene = new Scene();
```
Это инициализирует новую 3D-сцену с использованием Aspose.3D.
## Шаг 2. Инициализируйте цилиндр
```csharp
// Инициализировать цилиндр
var cylinder1 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Здесь мы создаем цилиндр с определенными параметрами, такими как радиус, высота и срезы.
## Шаг 3. Установите OffsetTop для первого цилиндра.
```csharp
// Установить OffsetTop
cylinder1.OffsetTop = new Vector3(5, 3, 0);
```
Это устанавливает индивидуальное смещение верха для первого цилиндра.
## Шаг 4. Создайте дочерний узел для первого цилиндра.
```csharp
// Создать дочерний узел
scene.RootNode.CreateChildNode(cylinder1).Transform.Translation = new Vector3(10, 0, 0);
```
Мы добавляем первый цилиндр в качестве дочернего узла на сцену, корректируя его положение.
## Шаг 5: Инициализируйте второй цилиндр
```csharp
//Инициализируйте второй цилиндр без настроенного OffsetTop
var cylinder2 = new Cylinder(2, 2, 10, 20, 1, false);
```
Второй цилиндр инициализируется без настроенной смещенной вершины.
## Шаг 6. Создайте дочерний узел для второго цилиндра.
```csharp
// Создать дочерний узел
scene.RootNode.CreateChildNode(cylinder2);
```
Мы добавляем на сцену второй цилиндр в качестве дочернего узла.
## Шаг 7: Сохраните сцену
```csharp
// Сохранять
scene.Save("Your Document Directory" + "CustomizedOffsetTopCylinder.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);
```
При этом 3D-сцена, включая настроенный смещенный верхний цилиндр, сохраняется в формате Wavefront OBJ.
Теперь вы успешно создали индивидуальный цилиндр со смещенным верхом, используя Aspose.3D для .NET!
## Заключение
В этом уроке мы изучили основы работы с Aspose.3D для .NET для создания индивидуального цилиндра со смещенным верхом. Эта библиотека открывает безграничные возможности для манипуляций с 3D-графикой в ваших .NET-приложениях.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Где я могу найти документацию по Aspose.3D для .NET?
 О: Документация доступна.[здесь](https://reference.aspose.com/3d/net/).
### Вопрос: Как мне скачать Aspose.3D для .NET?
 О: Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).
### Вопрос: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.3D для .NET?
 О: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию.[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Вопрос: Где я могу получить поддержку Aspose.3D для .NET?
 А: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) для поддержки.
### Вопрос: Могу ли я получить временную лицензию на Aspose.3D для .NET?
 О: Да, вы можете получить временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).