---
title: Εξαγωγή 3D σκηνής ως Point Cloud
linktitle: Εξαγωγή 3D σκηνής ως Point Cloud
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε σκηνές 3D ως σύννεφα σημείων με το Aspose.3D για .NET. Ολοκληρωμένο σεμινάριο για προγραμματιστές. Δοκιμάστε τη δωρεάν δοκιμή τώρα!
type: docs
weight: 15
url: /el/net/working-with-point-cloud/export-3d-scene-point-cloud/
---
## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο του Aspose.3D for .NET, μιας ισχυρής βιβλιοθήκης που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να χειρίζονται και να εργάζονται με 3D σκηνές χωρίς κόπο. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία εξαγωγής μιας τρισδιάστατης σκηνής ως σύννεφο σημείου χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε νέος, αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα θα σας καθοδηγήσει σε όλη τη διαδικασία.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
-  Aspose.3D για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.3D. Μπορείτε να βρείτε τον σύνδεσμο λήψης[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης .NET που προτιμάτε, όπως το Visual Studio.
- Βασική κατανόηση των τρισδιάστατων σκηνών: Εξοικειωθείτε με βασικές έννοιες που σχετίζονται με σκηνές 3D.
- Κατάλογος εγγράφων: Έχετε υπόψη έναν συγκεκριμένο κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε την εξαγόμενη τρισδιάστατη σκηνή σας ως σύννεφο σημείων.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στο έργο σας .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στις λειτουργίες του Aspose.3D. Προσθέστε τις ακόλουθες γραμμές στην αρχή του κώδικά σας:
```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
```
## Βήμα 1: Δημιουργήστε μια τρισδιάστατη σκηνή
Ξεκινήστε δημιουργώντας μια τρισδιάστατη σκηνή χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Μπορείτε να αρχικοποιήσετε μια απλή σκηνή με μια σφαίρα, όπως φαίνεται στο παράδειγμα:
```csharp
var scene = new Scene(new Sphere());
```
## Βήμα 2: Αποθηκεύστε τη σκηνή ως σύννεφο σημείων
 Στη συνέχεια, αποθηκεύστε τη δημιουργημένη τρισδιάστατη σκηνή ως σύννεφο σημείων. Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος με κατάλληλες επιλογές για να επιτευχθεί αυτό. Ακολουθεί ένα παράδειγμα χρησιμοποιώντας τις Επιλογές ObjSave:
```csharp
scene.Save("Your Document Directory" + "Export3DSceneAsPointCloud.obj", new ObjSaveOptions() { PointCloud = true });
```
Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει το "Ο Κατάλογος Εγγράφων σας" με την πραγματική διαδρομή καταλόγου όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το εξαγόμενο σύννεφο σημείων.
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να εξάγετε μια τρισδιάστατη σκηνή ως σύννεφο σημείων χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο κάλυψε τα βασικά βήματα, από τη ρύθμιση του περιβάλλοντός σας έως την αποθήκευση της σκηνής στην επιθυμητή μορφή.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να εξάγω σκηνές με πολλά αντικείμενα;
Ναι, το Aspose.3D for .NET υποστηρίζει σκηνές με πολλά αντικείμενα. Μπορείτε εύκολα να επεκτείνετε το παρεχόμενο παράδειγμα για πιο σύνθετα σενάρια.
### Είναι το Aspose.3D συμβατό με δημοφιλείς μορφές αρχείων 3D;
Απολύτως! Το Aspose.3D υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων 3D, παρέχοντας ευελιξία στην εργασία με διαφορετικές πλατφόρμες και εφαρμογές.
### Πού μπορώ να βρω αναλυτική τεκμηρίωση για το Aspose.3D;
 Η τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/net/), προσφέροντας σε βάθος πληροφορίες για τα χαρακτηριστικά και τις δυνατότητες της βιβλιοθήκης.
### Υπάρχουν φόρουμ κοινότητας για υποστήριξη Aspose.3D;
 Ναι, μπορείτε να εγγραφείτε στην κοινότητα Aspose.3D στο[https://forum.aspose.com/c/3d/18](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για συζητήσεις και βοήθεια.
### Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.3D πριν το αγοράσω;
 Σίγουρα! Αποκτήστε τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση[εδώ](https://releases.aspose.com/) για να εξερευνήσετε τις λειτουργίες του Aspose.3D πριν κάνετε μια αγορά.