---
title: Aspose.3D का उपयोग करके जावा दृश्यों में 3D गुणों और कस्टम डेटा के साथ कार्य करें
linktitle: Aspose.3D का उपयोग करके जावा दृश्यों में 3D गुणों और कस्टम डेटा के साथ कार्य करें
second_title: Aspose.3D जावा एपीआई
description: निर्बाध 3डी प्रॉपर्टी हेरफेर के लिए Aspose.3D के साथ अपने जावा एप्लिकेशन को बेहतर बनाएं। चरण-दर-चरण मार्गदर्शन के लिए हमारे ट्यूटोरियल का अनुसरण करें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/java/3d-scenes-and-models/managing-3d-properties-scenes/
---
## परिचय

Aspose.3D का उपयोग करके जावा दृश्यों में 3D गुणों और कस्टम डेटा के साथ काम करने पर व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.3D की शक्तिशाली विशेषताओं के बारे में विस्तार से जानेंगे, जो आपके जावा अनुप्रयोगों के भीतर 3D गुणों में हेरफेर करने पर चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्रदान करेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- आपकी मशीन पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
-  Aspose.3D लाइब्रेरी डाउनलोड और सेटअप की गई। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[Aspose वेबसाइट](https://releases.aspose.com/3d/java/).
- जावा प्रोग्रामिंग की बुनियादी समझ।

## पैकेज आयात करें

सुनिश्चित करें कि आप अपने जावा कोड में Aspose.3D द्वारा प्रदान की गई कार्यक्षमताओं का लाभ उठाने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें। निम्नलिखित को शामिल कीजिए:

```java
import java.io.IOException;

import com.aspose.threed.Material;
import com.aspose.threed.Property;
import com.aspose.threed.PropertyCollection;
import com.aspose.threed.Scene;
import com.aspose.threed.Vector3;
```

अब, आइए स्पष्ट और विस्तृत समझ के लिए दिए गए उदाहरण को कई चरणों में तोड़ें।

## चरण 1: दृश्य को आरंभ करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
Scene scene = new Scene(dataDir + "EmbeddedTexture.fbx");
```

इस चरण में, हम निर्दिष्ट निर्देशिका से एक 3D मॉडल लोड करते हुए, Aspose.3D लाइब्रेरी का उपयोग करके एक 3D दृश्य प्रारंभ करते हैं।

## चरण 2: सामग्री गुणों तक पहुंचें

```java
Material material = scene.getRootNode().getChildNodes().get(0).getMaterial();
PropertyCollection props = material.getProperties();
```

यहां, हम 3डी मॉडल के भौतिक गुणों को पुनः प्राप्त करते हैं, जिससे हमें रंग, बनावट और बहुत कुछ जैसे विभिन्न पहलुओं में हेरफेर करने की अनुमति मिलती है।

## चरण 3: सभी संपत्तियों की सूची बनाएं

```java
for (Property prop : props) {
    System.out.println("Name" + prop.getName() + " Value = " + prop.getValue());
}
```

लूप का उपयोग करके सभी गुणों के माध्यम से उनके नाम और मान प्रिंट करके पुनरावृति करें। यह उपलब्ध संपत्तियों का व्यापक अवलोकन प्रदान करता है।

## चरण 4: संपत्ति मूल्य संशोधित करें

```java
props.set("Diffuse", new Vector3(1, 0, 1));
```

इस चरण में, हम 3D मॉडल की उपस्थिति को बदलने के लिए एक विशिष्ट संपत्ति ("डिफ्यूज़") के मूल्य को संशोधित करते हैं।

## चरण 5: नाम से संपत्ति पुनः प्राप्त करें

```java
Object diffuse = (Vector3) props.get("Diffuse");
System.out.println(diffuse);
```

किसी विशिष्ट संपत्ति ("डिफ्यूज़") का मूल्य उसके नाम से प्राप्त करें और परिणाम प्रिंट करें।

## चरण 6: संपत्ति उदाहरण तक पहुंचें

```java
Property pdiffuse = props.findProperty("Diffuse");
System.out.println(pdiffuse);
```

किसी प्रॉपर्टी ("डिफ्यूज़") का एक उदाहरण प्राप्त करें और इसके प्रकार और लेबल सहित इसके बारे में जानकारी प्रिंट करें।

## चरण 7: ट्रैवर्स प्रॉपर्टी के गुण

```java
for (Property pp : pdiffuse.getProperties()) {
    System.out.println("Diffuse. " + pp.getName() + " = " + pp.getValue());
}
```

पदानुक्रमित संपत्ति संरचनाओं के माध्यम से नेविगेट करने की क्षमता का प्रदर्शन करते हुए, "डिफ्यूज़" संपत्ति के गुणों के माध्यम से यात्रा करें।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने Aspose.3D का उपयोग करके जावा दृश्यों में 3D गुणों और कस्टम डेटा के साथ काम करना सफलतापूर्वक सीख लिया है। इस ट्यूटोरियल में आवश्यक चरणों को शामिल किया गया है, जो आपको अपने जावा अनुप्रयोगों के भीतर 3डी मॉडल के विभिन्न पहलुओं में हेरफेर करने की अनुमति देता है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: मैं अपने जावा प्रोजेक्ट में Aspose.3D लाइब्रेरी कैसे स्थापित कर सकता हूं?

 A1: आप लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[Aspose वेबसाइट](https://releases.aspose.com/3d/java/) और दस्तावेज़ में दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।

### Q2: क्या Aspose.3D के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण विकल्प उपलब्ध है?

 उ2: हां, आप एक्सेस करके Aspose.3D की विशेषताओं का पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/) वेबसाइट पर पेश किया गया।

### Q3: मैं जावा में Aspose.3D के लिए विस्तृत दस्तावेज़ कहां पा सकता हूं?

 A3: का संदर्भ लें[Aspose.3D दस्तावेज़ीकरण](https://reference.aspose.com/3d/java/) अपने जावा प्रोजेक्ट्स में लाइब्रेरी का उपयोग करने के बारे में व्यापक जानकारी के लिए।

### Q4: क्या Aspose.3D के लिए कोई सहायता मंच है जहां मैं प्रश्न पूछ सकता हूं और सहायता मांग सकता हूं?

A4: हाँ, पर जाएँ[Aspose.3D समर्थन मंच](https://forum.aspose.com/c/3d/18) समुदाय से जुड़ने और विशेषज्ञों से सहायता प्राप्त करने के लिए।

### Q5: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A5: आप विजिट करके अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[इस लिंक](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Aspose वेबसाइट पर।