---
title: ख्रोनोस जीएलटीएफ समर्थन
linktitle: ख्रोनोस जीएलटीएफ समर्थन
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Aspose.3D, glTF प्रारूप में 3D मॉडल के सहज आयात और निर्यात के लिए व्यापक glTF समर्थन प्रदान करता है, अंतरसंचालनीयता को बढ़ाता है और 3D सामग्री वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करता है।
type: docs
weight: 27
url: /hi/net/loading-and-saving/gltf
---
## परिचय

इस ट्यूटोरियल श्रृंखला में, हम रचनात्मक संभावनाओं की दुनिया को खोलते हुए, Aspose.3D में glTF समर्थन की जटिलताओं का पता लगाएंगे।

## glTF में संपीड़न सक्षम करें

Aspose.3D दृश्य गुणवत्ता से समझौता किए बिना फ़ाइल आकार को अनुकूलित करते हुए, glTF निर्यात के दौरान संपीड़न समर्थन प्रदान करता है। यह सुविधा सभी प्लेटफार्मों और अनुप्रयोगों में 3डी मॉडल के वितरण और लोडिंग को सुव्यवस्थित करती है, प्रदर्शन को बढ़ाती है और वेब-आधारित और वास्तविक समय 3डी अनुभवों के लिए बैंडविड्थ आवश्यकताओं को कम करती है।

## glTF में मेटा डेटा निर्यात करें

Aspose.3D उपयोगकर्ताओं को अतिरिक्त जानकारी के साथ 3D मॉडल को समृद्ध करते हुए, कस्टम उपयोगकर्ता डेटा को glTF फ़ाइलों में निर्बाध रूप से निर्यात करने का अधिकार देता है। यह सुविधा निर्यात प्रक्रिया के दौरान उपयोगकर्ता-विशिष्ट डेटा विशेषताओं को संरक्षित करके, जीएलटीएफ-समर्थित अनुप्रयोगों और वर्कफ़्लो के साथ संगतता सुनिश्चित करके बढ़ी हुई अंतरसंचालनीयता और सहयोग को सक्षम बनाती है।

## गैर-पीबीआर से पीबीआर सामग्री रूपांतरण

Aspose.3D glTF निर्यात के दौरान गैर-पीबीआर (भौतिक रूप से आधारित रेंडरिंग) सामग्रियों को पीबीआर सामग्रियों में बदलने की सुविधा प्रदान करता है। यह सुविधा आधुनिक रेंडरिंग इंजनों और अनुप्रयोगों के साथ अनुकूलता सुनिश्चित करते हुए, सामग्री को पीबीआर वर्कफ़्लो में निर्बाध रूप से परिवर्तित करके 3डी मॉडल की दृश्य निष्ठा और यथार्थवाद को बढ़ाती है।


[ट्यूटोरियल पढ़ें: गैर-पीबीआर से पीबीआर सामग्री रूपांतरण](non-pbr-to-pbr-material-conversion)

## शुरू करने के लिए तैयार हैं?

.NET के लिए Aspose.3D के साथ असीमित संभावनाओं की यात्रा पर निकलें। चाहे आप नौसिखिया हों या अनुभवी डेवलपर, हमारे ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करते हैं। अपने 3D मॉडलिंग अनुभव को बदलें - .NET के लिए Aspose.3D के साथ खोजें, बनाएं और नया करें।

क्या आप अपने 3डी मॉडलिंग कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? ट्यूटोरियल तलाशना शुरू करें. .NET के लिए Aspose.3D की पूरी क्षमता का उपयोग करें और अपनी 3D उत्कृष्ट कृतियों को सहजता से बनाएं।