---
title: التحميل والحفظ - استخراج محتويات أولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF
linktitle: التحميل والحفظ - استخراج محتويات أولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF
second_title: Aspose.3D.NET API
description: تعلم كيفية استخراج محتوى ثلاثي الأبعاد من ملف PDF باستخدام Aspose.3D لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
type: docs
weight: 14
url: /ar/net/loading-and-saving/extract-raw-3d-contents-pdf/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا الدليل الشامل حول استخراج المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF باستخدام Aspose.3D لـ .NET. Aspose.3D عبارة عن واجهة برمجة تطبيقات قوية ومتعددة الاستخدامات تتيح للمطورين العمل مع الملفات ثلاثية الأبعاد دون عناء. في هذا البرنامج التعليمي، سنركز على عملية استخراج المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من ملفات PDF، مما يوفر لك إرشادات خطوة بخطوة.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

-  Aspose.3D لـ .NET: تأكد من تثبيت مكتبة Aspose.3D لـ .NET. يمكنك العثور على مزيد من المعلومات وتنزيل المكتبة[هنا](https://releases.aspose.com/3d/net/).

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع .NET الخاص بك، تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية للاستفادة من الوظائف التي يوفرها Aspose.3D. أضف مساحات الأسماء التالية في بداية التعليمات البرمجية الخاصة بك:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

الآن، دعونا نقسم عملية استخراج المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF إلى خطوات متعددة.

## الخطوة 1: قم بتحميل ملف PDF

للبدء، تحتاج إلى تحميل ملف PDF الذي يحتوي على محتويات ثلاثية الأبعاد. استخدم الكود التالي:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
byte[] password = null;
// استخراج محتويات ثلاثية الأبعاد
List<byte[]> contents = FileFormat.PDF.Extract(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

## الخطوة 2: التكرار من خلال المحتويات

بمجرد استخراج المحتويات ثلاثية الأبعاد، قم بالتكرار خلال كل منها باستخدام حلقة:

```csharp
int i = 1;
// قم بالتكرار عبر المحتويات وفي ملفات ثلاثية الأبعاد منفصلة
foreach (byte[] content in contents)
{
    string fileName = "3d-" + (i++);
    File.WriteAllBytes(fileName, content);
}
```

## الخطوة 3: حفظ الملفات ثلاثية الأبعاد

 احفظ كل محتوى ثلاثي الأبعاد كملف منفصل باستخدام ملف`File.WriteAllBytes` طريقة. تضمن هذه الخطوة أن لديك ملفات ثلاثية الأبعاد فردية لمزيد من المعالجة.

```csharp
File.WriteAllBytes(fileName, content);
```

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية استخراج المحتويات الأولية ثلاثية الأبعاد من ملف PDF باستخدام Aspose.3D لـ .NET. يمكن أن تكون هذه العملية لا تقدر بثمن في السيناريوهات التي تحتاج فيها إلى العمل مع البيانات ثلاثية الأبعاد المضمنة في مستندات PDF.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.3D متوافق مع تنسيقات الملفات المختلفة؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.3D نطاقًا واسعًا من تنسيقات الملفات ثلاثية الأبعاد، مما يجعله متعدد الاستخدامات لمختلف التطبيقات.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.3D للمشاريع التجارية؟

 ج2: بالتأكيد! يمكنك شراء Aspose.3D لـ .NET[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).

### س3: هل هناك أي تراخيص مؤقتة متاحة لأغراض الاختبار؟

 ج3: نعم، يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) للاختبار والتقييم.

### س 4؛ أين يمكنني العثور على الدعم لـ Aspose.3D؟

 ج4: قم بزيارة منتدى Aspose.3D[هنا](https://forum.aspose.com/c/3d/18) لأية استفسارات متعلقة بالدعم.

### س5: هل هناك أي وثائق متاحة لـ Aspose.3D؟

 ج5: نعم، يمكن العثور على الوثائق[هنا](https://reference.aspose.com/3d/net/).