---
title: Преобразование узла углами Эйлера
linktitle: Преобразование узла углами Эйлера
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Научитесь легко преобразовывать 3D-узлы с помощью Aspose.3D для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы добиться потрясающих результатов в ваших проектах.
weight: 19
url: /ru/net/geometry-and-hierarchy/transformation-node-euler-angles/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Преобразование узла углами Эйлера

## Введение

Добро пожаловать в это подробное руководство по преобразованию узлов с помощью углов Эйлера в 3D-сценах с использованием Aspose.3D для .NET. В этом руководстве мы углубимся в захватывающий мир 3D-графики и исследуем процесс добавления преобразований к узлу с использованием углов Эйлера. Aspose.3D для .NET предоставляет мощные инструменты для работы с 3D-сценами и сетками, что делает его отличным выбором для разработчиков, которым нужны универсальность и эффективность в своих проектах.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Библиотека Aspose.3D для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.3D. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/3d/net/).

- Среда разработки: настройте предпочитаемую среду разработки .NET, например Visual Studio.

## Импортировать пространства имен

Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям, предоставляемым Aspose.3D для .NET:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Utilities;
```

Теперь давайте разобьем пример на несколько шагов для ясного понимания.

## Шаг 1: Инициализация объекта сцены

```csharp
// ExStart:AddTransformationToNodeByEulerAngles
// Инициализировать объект сцены
Scene scene = new Scene();
```

 Начните с создания новой 3D-сцены, используя`Scene` сорт.


## Шаг 2. Создайте сетку, используя примитив Box

```csharp
// Вызов общего класса создает сетку, используя метод построения полигонов, чтобы установить экземпляр сетки.
Mesh mesh = (new Box()).ToMesh();
```

 Вызовите метод (в данном случае`CreateMeshUsingPolygonBuilder` из обычая`Common`class) для создания сетки для 3D-объекта.

## Шаг 3. Создайте узел-контейнер для сетки.

```csharp
// Наведите узел на геометрию сетки.
Node cubeNode = scene.RootNode.CreateChildNode(mesh);
```

 Создайте узел внутри сцены, используя`Node` сорт. Этот узел будет служить контейнером для нашего 3D-объекта.

## Шаг 4. Установите углы Эйлера и перевод

```csharp
// углы Эйлера
cubeNode.Transform.EulerAngles = new Vector3(0.3, 0.1, -0.5);            
// Установить перевод
cubeNode.Transform.Translation = new Vector3(0, 0, 20);
```

Определите углы Эйлера и перевод узла, чтобы расположить его в трехмерном пространстве.

## Шаг 5. Сохраните 3D-сцену

```csharp
// Путь к каталогу документов.
var output = "TransformationToNode.fbx";

// Сохранение 3D-сцены в поддерживаемых форматах файлов.
scene.Save(output);
// Эксенд: аддтрансформатионтонодебиеулеранглес
Console.WriteLine("\nTransformation added successfully to node.\nFile saved at " + output);
```

Укажите выходной каталог и сохраните 3D-сцену, включая преобразованный узел, в нужном формате файла (в данном случае FBX7500ASCII).

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились преобразовывать узел по углам Эйлера в 3D-сценах с помощью Aspose.3D для .NET. Эта мощная библиотека открывает двери к безграничным возможностям в разработке 3D-графики.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Совместим ли Aspose.3D с другими инструментами 3D-моделирования?

A1: Aspose.3D поддерживает различные форматы 3D-файлов, что повышает совместимость с популярными инструментами моделирования.

### Вопрос 2. Могу ли я применить несколько преобразований к одному узлу?

О2: Да, вы можете комбинировать и применять несколько преобразований для достижения сложных эффектов.

### Вопрос 3: Где я могу найти дополнительную документацию по Aspose.3D?

 A3: См.[документация](https://reference.aspose.com/3d/net/) для получения подробной информации и примеров.

### Вопрос 4: Нужна ли мне лицензия для использования Aspose.3D для .NET?

 A4: Да, вы можете получить лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/buy) или изучить[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/).

### В5: Нужна помощь или есть конкретные вопросы?

 A5: Посетите[Форум Aspose.3D](https://forum.aspose.com/c/3d/18) для поддержки сообщества.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
