---
title: Αντικείμενα
linktitle: Αντικείμενα
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Ξεκλειδώστε τα μυστικά του Aspose.3D για .NET με τα περιεκτικά μας σεμινάρια. Βελτιστοποιήστε τα τρισδιάστατα μοντέλα, μετατρέψτε τα πρωτόγονα σε πλέγματα και βελτιώστε τα γραφικά χωρίς κόπο.
type: docs
weight: 32
url: /el/net/objects/
---
## Εισαγωγή

Το Aspose.3D for .NET ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για προγραμματιστές που θέλουν να βουτήξουν στις περιπλοκές της τρισδιάστατης μοντελοποίησης. Σε αυτό το άρθρο, θα σας καθοδηγήσουμε σε διάφορα Εκμάθηση Αντικειμένων, καθένα από τα οποία προσφέρει μια μοναδική προοπτική για την αξιοποίηση του πλήρους δυναμικού του Aspose.3D για .NET.

## Δημιουργία εφαπτομενικών και δικανονικών δεδομένων

[Εκμάθηση Building Tangent and Binormal Data](./build-tangent-binormal-data/)

Απελευθερώστε τη δύναμη των εφαπτομένων και των δικανονικών δεδομένων για να βελτιστοποιήσετε τα τρισδιάστατα μοντέλα σας για πιο ομαλή απόδοση, ταχύτερους χρόνους φόρτωσης και ώθηση στην απόδοση. Το σεμινάριο μας παρέχει βήματα που μπορείτε να ακολουθήσετε εύκολα, διασφαλίζοντας ότι μπορείτε να εφαρμόσετε αυτές τις βελτιώσεις απρόσκοπτα.

## Μετατροπή Box Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης

[Οδηγός μετατροπής πλέγματος κουτιού σε τρίγωνο πλέγματος](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)

Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET και μάθετε να μετατρέπετε το Box Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Αυτό το σεμινάριο αναλύει τη διαδικασία σε εύκολα βήματα, δίνοντάς σας τη δυνατότητα να εκτελέσετε τρισδιάστατη μοντελοποίηση με αποτελεσματικότητα και ακρίβεια στις εφαρμογές σας.

## Μετατροπή Box Primitive σε Mesh

[Οδηγός Convert Box Primitive σε Mesh](./convert-box-primitive-to-mesh/)

Ανακαλύψτε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET! Μάθετε πώς να μετατρέπετε αβίαστα τα Box primitives σε ευέλικτο Mesh, αναβαθμίζοντας το παιχνίδι τρισδιάστατων γραφικών σας. Ο βήμα προς βήμα οδηγός μας διασφαλίζει μια απρόσκοπτη διαδικασία ολοκλήρωσης.

## Μετατροπή κυλίνδρου Primitive σε Mesh

[Οδηγός μετατροπής κυλίνδρου Primitive σε Mesh](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)

Μετατρέψτε αβίαστα ένα πρωτόγονο Cylinder σε Mesh χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτους τρισδιάστατους μετασχηματισμούς, βελτιώνοντας την κατανόηση και την εφαρμογή σας.

## Μετατροπή Plane Primitive σε Mesh

[Οδηγός μετατροπής Plane Primitive σε Mesh](./convert-plane-primitive-to-mesh/)

Εξερευνήστε την απρόσκοπτη μετατροπή των Plane Primitives σε Mesh χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αναβαθμίστε την ανάπτυξη τρισδιάστατων γραφικών σας χωρίς κόπο με το λεπτομερές μας σεμινάριο.

## Μετατροπή Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης

[Οδηγός μετατροπής Sphere Mesh σε Triangle Mesh](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)

Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET και μετατρέψτε αβίαστα το Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Ο βήμα προς βήμα οδηγός μας εξασφαλίζει μια ομαλή διαδικασία ενσωμάτωσης, μεγιστοποιώντας τις δυνατότητες των τρισδιάστατων μοντέλων σας.

## Μετατροπή Sphere Primitive σε Mesh

[Μετατροπή Sphere Primitive σε Mesh Tutorial](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)

Ξεκλειδώστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET με το σεμινάριο μας για τη μετατροπή Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Ακολουθήστε τον οδηγό μας για μια απρόσκοπτη διαδικασία ενσωμάτωσης.

## Μετατροπή Torus Primitive σε Mesh

[Μετατροπή Torus Primitive σε Mesh Tutorial](./convert-torus-primitive-to-mesh/)

Εξερευνήστε τις δυνατότητες του Aspose.3D για .NET με τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για τη μετατροπή των πρωτόγονων Torus σε πλέγματα. Αναβαθμίστε την ανάπτυξη 3D χωρίς κόπο με το περιεκτικό μας σεμινάριο.

## Δημιουργία πολυγώνου σε Mesh

[Εκμάθηση δημιουργίας πολυγώνου σε πλέγμα](./create-polygon-in-mesh/)

Ξεκινήστε ένα ταξίδι στον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά πολύγωνα σε πλέγματα χωρίς κόπο, βελτιώνοντας την εμπειρία ανάπτυξής σας. Κάντε λήψη τώρα για ένα συναρπαστικό ταξίδι.

## Κωδικοποίηση 3D Mesh σε μορφή Google Draco

[Οδηγός Encode 3D Mesh in Google Draco Format](./encode-3d-mesh-google-draco/)

Εξερευνήστε την εύκολη κωδικοποίηση 3D mesh σε μορφή Google Draco χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ο βήμα προς βήμα οδηγός μας διασφαλίζει αποτελεσματική, ισχυρή και φιλική προς τους προγραμματιστές κωδικοποίηση 3D mesh.

## Δημιουργία δεδομένων για Meshes

[Οδηγός δημιουργίας δεδομένων για πλέγματα](./generate-data-for-meshes/)

Βελτιώστε τα τρισδιάστατα μοντέλα σας με το Aspose.3D για .NET! Μάθετε πώς να δημιουργείτε κανονικά δεδομένα για πλέγματα σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα. Ο ρεαλισμός συναντά την απλότητα, παρέχοντας μια εμπειρία που αλλάζει το παιχνίδι στους προγραμματιστές.

## Διαχωρισμός όλων των ματιών της σκηνής ανά υλικό

[Εκμάθηση Split All Meshes by Material](./split-all-meshes-by-material/)

Μάθετε πώς να χωρίζετε τρισδιάστατα πλέγματα ανά υλικό χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ο βήμα προς βήμα οδηγός μας διασφαλίζει την αποτελεσματική οργάνωση και διαχείριση των τρισδιάστατων μοντέλων, ενισχύοντας τη συνολική διαδικασία ανάπτυξής σας.

## Σχίσιμο πλέγματος ανά υλικό

[Εκμάθηση Split Mesh by Material](./split-mesh-by-material/)

Κατακτήστε την τέχνη του διαχωρισμού τρισδιάστατων ματιών ανά υλικό με το Aspose.3D για .NET. Βελτιώστε την οργάνωση και την αποτελεσματικότητα της σκηνής με τον λεπτομερή, φιλικό προς τους προγραμματιστές οδηγό μας.

## Εργασία με Sphere Radius

[Εκμάθηση Work with Sphere Radius](./working-with-sphere-radius/)

Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά μοντέλα χωρίς κόπο με τον βήμα προς βήμα οδηγό μας. Κατεβάστε τη δωρεάν δοκιμή σας τώρα και αναβαθμίστε την εμπειρία ανάπτυξης 3D.

## Ερωτήματα αντικειμένου τύπου XPath

[Εκμάθηση ερωτημάτων αντικειμένων τύπου XPath](./xpath-like-object-queries/)

Απελευθερώστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET! Χειριστείτε απρόσκοπτα τα τρισδιάστατα γραφικά με ερωτήματα που μοιάζουν με XPath. Κάντε λήψη τώρα για μια εμπειρία που αλλάζει το παιχνίδι, κάνοντας το χειρισμό τρισδιάστατων γραφικών παιχνιδάκι.

Συμπερασματικά, τα σεμινάρια Aspose.3D for .NET προσφέρουν έναν ολοκληρωμένο οδηγό για την εξοικείωση με διάφορες πτυχές της τρισδιάστατης μοντελοποίησης. Βουτήξτε μέσα, βελτιώστε τις δεξιότητές σας και αναβαθμίστε το τρισδιάστατο παιχνίδι ανάπτυξης!
## Εκμάθηση αντικειμένων
### [Δημιουργία εφαπτομενικών και δικανονικών δεδομένων](./build-tangent-binormal-data/)
Απελευθερώστε τη δύναμη των εφαπτομένων και των δικανονικών δεδομένων για να βελτιστοποιήσετε τα τρισδιάστατα μοντέλα σας για πιο ομαλή απόδοση, ταχύτερους χρόνους φόρτωσης και ώθηση στην απόδοση.
### [Μετατροπή Box Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης](./convert-box-mesh-triangle-memory-layout/)
Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET και μάθετε να μετατρέπετε το Box Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Εύκολα βήματα για τρισδιάστατη μοντελοποίηση στις εφαρμογές σας.
### [Μετατροπή Box Primitive σε Mesh](./convert-box-primitive-to-mesh/)
Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET! Μετατρέψτε τα Box primitives σε ευέλικτο Mesh χωρίς κόπο. Ανεβάστε το παιχνίδι 3D γραφικών σας σήμερα.
### [Μετατροπή κυλίνδρου Primitive σε Mesh](./convert-cylinder-primitive-to-mesh/)
Μάθετε πώς να μετατρέπετε εύκολα ένα Cylinder primitive σε Mesh χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτους τρισδιάστατους μετασχηματισμούς.
### [Μετατροπή Plane Primitive σε Mesh](./convert-plane-primitive-to-mesh/)
Εξερευνήστε την απρόσκοπτη μετατροπή των Plane Primitives σε Mesh χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αναβαθμίστε την ανάπτυξη τρισδιάστατων γραφικών σας χωρίς κόπο!
### [Μετατροπή Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης](./convert-sphere-mesh-triangle-memory-layout/)
Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET και μετατρέψτε αβίαστα το Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Μετατροπή Sphere Primitive σε Mesh](./convert-sphere-primitive-to-mesh/)
Εξερευνήστε το Aspose.3D για .NET και μετατρέψτε αβίαστα το Sphere Mesh σε Triangle Mesh με προσαρμοσμένη διάταξη μνήμης. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.
### [Μετατροπή Torus Primitive σε Mesh](./convert-torus-primitive-to-mesh/)
Εξερευνήστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET με τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για τη μετατροπή των πρωτόγονων Torus σε πλέγματα. Αναβαθμίστε την ανάπτυξη 3D χωρίς κόπο!
### [Δημιουργία πολυγώνου σε Mesh](./create-polygon-in-mesh/)
Εξερευνήστε τον κόσμο της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά πολύγωνα σε πλέγματα χωρίς κόπο. Κάντε λήψη τώρα για μια καθηλωτική εμπειρία ανάπτυξης!
### [Κωδικοποίηση 3D Mesh σε μορφή Google Draco](./encode-3d-mesh-google-draco/)
Εξερευνήστε την εύκολη κωδικοποίηση 3D mesh σε μορφή Google Draco χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας. Αποτελεσματικό, ισχυρό και φιλικό προς τους προγραμματιστές!
### [Δημιουργία δεδομένων για Meshes](./generate-data-for-meshes/)
Βελτιώστε τα μοντέλα 3D με το Aspose.3D για .NET! Μάθετε πώς να δημιουργείτε κανονικά δεδομένα για πλέγματα σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα. Ο ρεαλισμός συναντά την απλότητα.
### [Διαχωρισμός όλων των ματιών της σκηνής ανά υλικό](./split-all-meshes-by-material/)
Μάθετε πώς να χωρίζετε τρισδιάστατα πλέγματα ανά υλικό χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για αποτελεσματική οργάνωση και διαχείριση τρισδιάστατων μοντέλων.
### [Σχίσιμο πλέγματος ανά υλικό](./split-mesh-by-material/)
Μάθετε να χωρίζετε 3D πλέγματα ανά υλικό με το Aspose.3D για .NET. Βελτιώστε την οργάνωση και την αποτελεσματικότητα της σκηνής. Οδηγός βήμα προς βήμα για προγραμματιστές.
### [Εργασία με Sphere Radius](./working-with-sphere-radius/)
Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες της τρισδιάστατης μοντελοποίησης με το Aspose.3D για .NET. Δημιουργήστε εκπληκτικά μοντέλα χωρίς κόπο. Κατεβάστε τη δωρεάν δοκιμή σας τώρα!
### [Ερωτήματα αντικειμένου τύπου XPath](./xpath-like-object-queries/)
Απελευθερώστε τη δύναμη του Aspose.3D για .NET! Χειριστείτε απρόσκοπτα τα τρισδιάστατα γραφικά με ερωτήματα που μοιάζουν με XPath. Κάντε λήψη τώρα για μια εμπειρία που αλλάζει το παιχνίδι.