---
title: Εξαγωγή όλων των τρισδιάστατων σκηνών
linktitle: Εξαγωγή όλων των τρισδιάστατων σκηνών
second_title: Aspose.3D .NET API
description: Εξερευνήστε τις απεριόριστες δυνατότητες ανάπτυξης 3D με το Aspose.3D για .NET. Φορτώστε, αποθηκεύστε και εξάγετε σκηνές χωρίς κόπο.
weight: 13
url: /el/net/loading-and-saving/pdf/extract-all-3d-scenes/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Εξαγωγή όλων των τρισδιάστατων σκηνών

## Εισαγωγή

Καλώς ήλθατε στον συναρπαστικό κόσμο του Aspose.3D for .NET, μιας βιβλιοθήκης αιχμής που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να χειρίζονται και να επεξεργάζονται αβίαστα τρισδιάστατες σκηνές στις εφαρμογές τους. Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εμβαθύνουμε στις θεμελιώδεις πτυχές της φόρτωσης, αποθήκευσης και εξαγωγής σκηνών 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε αρχάριος στο βασίλειο των τρισδιάστατων γραφικών, αυτό το σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να σας προσφέρει μια απρόσκοπτη εμπειρία εκμάθησης.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε αυτό το ταξίδι, ας βεβαιωθούμε ότι έχετε ρυθμίσει τα πάντα για να αξιοποιήσετε στο έπακρο αυτό το σεμινάριο. Εδώ είναι τα προαπαιτούμενα:

- Βασικές γνώσεις .NET Framework: Η εξοικείωση με το πλαίσιο .NET είναι απαραίτητη για την κατανόηση των αποχρώσεων του Aspose.3D για .NET.
-  Aspose.3D for .NET Library: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.3D for .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- IDE (Integrated Development Environment): Έχετε ένα IDE όπως το Visual Studio εγκατεστημένο στο σύστημά σας.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας, ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε αποτελεσματικά τη δύναμη του Aspose.3D για .NET. Οι παρακάτω χώροι ονομάτων είναι ζωτικής σημασίας για την εργασία με τρισδιάστατες σκηνές:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

Τώρα που βάλαμε το στάδιο, ας βουτήξουμε στις πρακτικές πτυχές της φόρτωσης, της αποθήκευσης και της εξαγωγής τρισδιάστατων σκηνών.

## Φόρτωση και αποθήκευση - Εξαγωγή όλων των τρισδιάστατων σκηνών

### Βήμα 1: Εισαγάγετε τις Απαιτούμενες Βιβλιοθήκες

Ξεκινήστε εισάγοντας τους χώρους ονομάτων Aspose.3D στην κορυφή του αρχείου C#:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

### Βήμα 2: Φορτώστε την τρισδιάστατη σκηνή

 Χρησιμοποιήστε το`FileFormat.PDF.ExtractScene` μέθοδος φόρτωσης μιας τρισδιάστατης σκηνής από ένα αρχείο PDF. Καθορίστε τη διαδρομή του αρχείου και, εάν ισχύει, δώστε έναν κωδικό πρόσβασης για κρυπτογραφημένα αρχεία.

```csharp
byte[] password = null;
List<Scene> scenes = FileFormat.PDF.ExtractScene(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

### Βήμα 3: Επανάληψη μέσω σκηνών

Μόλις φορτωθούν οι σκηνές, επαναλάβετε κάθε σκηνή και αποθηκεύστε τις σε μια επιθυμητή μορφή αρχείου 3D (π.χ. FBX). Προσαρμόστε το όνομα και τη μορφή του αρχείου όπως απαιτείται.

```csharp
int i = 1;
foreach (Scene scene in scenes)
{
    string fileName = "3d-" + (i++) + ".fbx";
    scene.Save(RunExamples.GetOutputFilePath(fileName), FileFormat.FBX7400ASCII);
}
```

### συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε πλοηγηθεί με επιτυχία στις περιπλοκές της φόρτωσης, της αποθήκευσης και της εξαγωγής σκηνών 3D χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για .NET. Αυτό το σεμινάριο είναι μόνο η αρχή του τι μπορείτε να επιτύχετε με αυτήν την ισχυρή βιβλιοθήκη. Πειραματιστείτε, εξερευνήστε και αναβαθμίστε τα τρισδιάστατα έργα ανάπτυξης με το Aspose.3D.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.3D συμβατό με διάφορες μορφές αρχείων 3D;

A1: Ναι, το Aspose.3D υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων 3D, διασφαλίζοντας ευελιξία στα έργα σας.

### Ε2: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D τόσο για απλές όσο και για πολύπλοκες σκηνές 3D;

Α2: Απολύτως! Το Aspose.3D απευθύνεται σε προγραμματιστές που εργάζονται σε έργα οποιασδήποτε πολυπλοκότητας, από βασικές σκηνές έως περίπλοκα τρισδιάστατα σχέδια.

### Ε3: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.3D;

 A3: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε4: Πού μπορώ να βρω ολοκληρωμένη τεκμηρίωση για το Aspose.3D για .NET;

 A4: Η τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/3d/net/).

### Ε5: Χρειάζεστε βοήθεια ή θέλετε να συνδεθείτε με την κοινότητα Aspose.3D;

 A5: Επισκεφθείτε το φόρουμ υποστήριξής μας[εδώ](https://forum.aspose.com/c/3d/18).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
