---
title: Χρήση Twist Offset σε Γραμμική Εξώθηση με Aspose.3D για Java
linktitle: Χρήση Twist Offset σε Γραμμική Εξώθηση με Aspose.3D για Java
second_title: Aspose.3D Java API
description: Βελτιώστε τις δεξιότητές σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση με το Aspose.3D για Java. Μάθετε να χρησιμοποιείτε το Twist Offset στη Γραμμική Εξώθηση σε αυτό το ολοκληρωμένο σεμινάριο.

type: docs
weight: 15
url: /el/java/linear-extrusion/using-twist-offset/
---
## Εισαγωγή

Στον δυναμικό κόσμο των τρισδιάστατων γραφικών, η γνώση της τέχνης της γραμμικής εξώθησης αλλάζει το παιχνίδι. Με το Aspose.3D για Java, μπορείτε να βελτιώσετε τις δεξιότητές σας στην τρισδιάστατη μοντελοποίηση ενσωματώνοντας τη δυνατότητα Twist Offset στη διαδικασία γραμμικής εξώθησης. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στα βήματα χρήσης του Twist Offset στη Γραμμική Εξώθηση χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για Java, παρέχοντάς σας τα εργαλεία για να δημιουργήσετε εκπληκτικές σκηνές 3D.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Περιβάλλον Java: Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει ένα περιβάλλον ανάπτυξης Java στο σύστημά σας.
-  Aspose.3D για Java: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.3D από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.aspose.com/3d/java/).
-  Τεκμηρίωση: Εξοικειωθείτε με το[Aspose.3D για τεκμηρίωση Java](https://reference.aspose.com/3d/java/).

## Εισαγωγή πακέτων

Στο έργο σας Java, εισαγάγετε τα απαραίτητα πακέτα για να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε το Aspose.3D για Java. Βεβαιωθείτε ότι έχετε συμπεριλάβει τις απαιτούμενες βιβλιοθήκες για απρόσκοπτη ενσωμάτωση.

```java
import com.aspose.threed.*;

import java.io.IOException;
```

## Βήμα 1: Ρύθμιση του περιβάλλοντος

Ξεκινήστε ρυθμίζοντας το περιβάλλον ανάπτυξης Java και βεβαιώνοντας ότι το Aspose.3D for Java έχει εγκατασταθεί σωστά.

## Βήμα 2: Αρχικοποιήστε το Βασικό Προφίλ

Δημιουργήστε ένα προφίλ βάσης για εξώθηση, σε αυτήν την περίπτωση, ένα ορθογώνιο σχήμα με ακτίνα στρογγυλοποίησης 0,3.

```java
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String MyDir = "Your Document Directory";
// Αρχικοποιήστε το προφίλ βάσης που πρόκειται να εξωθηθεί
RectangleShape profile = new RectangleShape();
profile.setRoundingRadius(0.3);
```

## Βήμα 3: Δημιουργήστε μια τρισδιάστατη σκηνή

Δημιουργήστε μια τρισδιάστατη σκηνή για να φιλοξενήσετε τα εξωθημένα σας αντικείμενα.

```java
// Δημιουργήστε μια σκηνή
Scene scene = new Scene();
```

## Βήμα 4: Δημιουργία κόμβων

Δημιουργήστε κόμβους μέσα στη σκηνή για να αναπαραστήσουν διαφορετικές οντότητες.

```java
// Δημιουργία αριστερού κόμβου
Node left = scene.getRootNode().createChildNode();
// Δημιουργία δεξιού κόμβου
Node right = scene.getRootNode().createChildNode();
left.getTransform().setTranslation(new Vector3(5, 0, 0));
```

## Βήμα 5: Εκτελέστε Γραμμική Εξώθηση

Χρησιμοποιήστε γραμμική εξώθηση τόσο στον αριστερό όσο και στον δεξιό κόμβο με διάφορες ιδιότητες.

```java
// Εκτελέστε γραμμική εξώθηση στον αριστερό κόμβο χρησιμοποιώντας την ιδιότητα twist and slices
left.createChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) {{ setTwist(360); setSlices(100); }});

// Εκτελέστε γραμμική εξώθηση στον δεξιό κόμβο χρησιμοποιώντας την ιδιότητα twist, twist offset και slices
right.createChildNode(new LinearExtrusion(profile, 10) {{ setTwist(360); setSlices(100); setTwistOffset(new Vector3(3, 0, 0)); }});
```

## Βήμα 6: Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή

Αποθηκεύστε την τρισδιάστατη σκηνή που δημιουργήσατε πρόσφατα με την καθορισμένη μορφή αρχείου.

```java
// Αποθήκευση τρισδιάστατης σκηνής
scene.save(MyDir + "TwistOffsetInLinearExtrusion.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε εφαρμόσει με επιτυχία το Twist Offset στη Γραμμική Εξώθηση χρησιμοποιώντας το Aspose.3D για Java. Αυτή η ισχυρή λειτουργία ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για τις προσπάθειές σας στο τρισδιάστατο μοντέλο, επιτρέποντάς σας να δημιουργήσετε περίπλοκες και σαγηνευτικές σκηνές.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.3D για Java σε μη εμπορικά έργα;

 A1: Ναι, το Aspose.3D για Java μπορεί να χρησιμοποιηθεί τόσο σε εμπορικά όσο και σε μη εμπορικά έργα. Ελεγξε το[επιλογές αδειοδότησης](https://purchase.aspose.com/buy) Για περισσότερες πληροφορίες.

### Ε2: Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το Aspose.3D για Java;

 A2: Επισκεφθείτε το[Aspose.3D for Java forum](https://forum.aspose.com/c/3d/18) για να λάβετε βοήθεια και να συνδεθείτε με την κοινότητα.

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.3D για Java;

 A3: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση από το[σελίδα εκδόσεων](https://releases.aspose.com/).

### Ε4: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.3D για Java;

 A4: Πάρτε μια προσωρινή άδεια για το έργο σας επισκεπτόμενοι[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Υπάρχουν διαθέσιμα επιπλέον παραδείγματα και σεμινάρια;

 A5: Ναι, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/3d/java/) για περισσότερα παραδείγματα και σε βάθος σεμινάρια.