---
title: लोड करना और सहेजना - सभी 3डी दृश्य निकालना
linktitle: लोड करना और सहेजना - सभी 3डी दृश्य निकालना
second_title: Aspose.3D .NET API
description: .NET के लिए Aspose.3D के साथ 3D विकास की असीमित संभावनाओं का अन्वेषण करें। दृश्यों को सहजता से लोड करें, सहेजें और निकालें।
type: docs
weight: 13
url: /hi/net/loading-and-saving/extract-all-3d-scenes/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.3D की रोमांचक दुनिया में आपका स्वागत है, एक अत्याधुनिक लाइब्रेरी जो डेवलपर्स को अपने अनुप्रयोगों में 3D दृश्यों को आसानी से हेरफेर करने और संसाधित करने में सक्षम बनाती है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों को लोड करने, सहेजने और निकालने के मूलभूत पहलुओं पर ध्यान देंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या 3डी ग्राफ़िक्स के क्षेत्र में नए हों, यह ट्यूटोरियल आपको एक सहज सीखने का अनुभव प्रदान करने के लिए तैयार किया गया है।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम इस यात्रा पर निकलें, आइए सुनिश्चित करें कि आपने इस ट्यूटोरियल का अधिकतम लाभ उठाने के लिए सब कुछ तैयार कर लिया है। यहाँ पूर्वावश्यकताएँ हैं:

- .NET फ्रेमवर्क का बुनियादी ज्ञान: .NET के लिए Aspose.3D की बारीकियों को समझने के लिए .NET फ्रेमवर्क से परिचित होना आवश्यक है।
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D: सुनिश्चित करें कि आपके पास .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.3D स्थापित है। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/3d/net/).
- आईडीई (एकीकृत विकास पर्यावरण): अपने सिस्टम पर विजुअल स्टूडियो जैसा एक आईडीई स्थापित करें।

## नामस्थान आयात करें

अपने प्रोजेक्ट में, .NET के लिए Aspose.3D की शक्ति का कुशलतापूर्वक उपयोग करने के लिए आवश्यक नेमस्पेस आयात करके प्रारंभ करें। 3डी दृश्यों के साथ काम करने के लिए निम्नलिखित नामस्थान महत्वपूर्ण हैं:

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Text;
using System.Collections.Generic;
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

अब जब हमने मंच तैयार कर लिया है तो आइए 3डी दृश्यों को लोड करने, सहेजने और निकालने के व्यावहारिक पहलुओं पर गौर करें।

## लोड करना और सहेजना - सभी 3डी दृश्य निकालना

### चरण 1: आवश्यक पुस्तकालय आयात करें

अपनी C# फ़ाइल के शीर्ष पर Aspose.3D नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें:

```csharp
using Aspose.ThreeD;
using Aspose.ThreeD.Entities;
using Aspose.ThreeD.Formats;
```

### चरण 2: 3डी दृश्य लोड करें

 का उपयोग करें`FileFormat.PDF.ExtractScene` पीडीएफ फाइल से 3डी दृश्य लोड करने की विधि। फ़ाइल पथ निर्दिष्ट करें और, यदि लागू हो, एन्क्रिप्टेड फ़ाइलों के लिए एक पासवर्ड प्रदान करें।

```csharp
byte[] password = null;
List<Scene> scenes = FileFormat.PDF.ExtractScene(RunExamples.GetDataFilePath("House_Design.pdf"), password);
```

### चरण 3: दृश्यों के माध्यम से पुनरावृति करें

एक बार दृश्य लोड हो जाने के बाद, प्रत्येक दृश्य के माध्यम से पुनरावृति करें और उन्हें वांछित 3D फ़ाइल प्रारूप (उदाहरण के लिए, FBX) में सहेजें। फ़ाइल नाम और प्रारूप को आवश्यकतानुसार समायोजित करें।

```csharp
int i = 1;
foreach (Scene scene in scenes)
{
    string fileName = "3d-" + (i++) + ".fbx";
    scene.Save(RunExamples.GetOutputFilePath(fileName), FileFormat.FBX7400ASCII);
}
```

### निष्कर्ष

बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.3D का उपयोग करके 3D दृश्यों को लोड करने, सहेजने और निकालने की जटिलताओं को सफलतापूर्वक पार कर लिया है। यह ट्यूटोरियल इस बात की शुरुआत है कि आप इस शक्तिशाली लाइब्रेरी से क्या हासिल कर सकते हैं। Aspose.3D के साथ अपनी 3D विकास परियोजनाओं का प्रयोग, अन्वेषण और उन्नयन करें।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.3D विभिन्न 3D फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Aspose.3D आपकी परियोजनाओं में लचीलापन सुनिश्चित करते हुए, 3D फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं सरल और जटिल दोनों 3D दृश्यों के लिए Aspose.3D का उपयोग कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! Aspose.3D बुनियादी दृश्यों से लेकर जटिल 3D डिज़ाइन तक, किसी भी जटिलता की परियोजनाओं पर काम करने वाले डेवलपर्स को पूरा करता है।

### Q3: मैं Aspose.3D के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त करूं?

 उ3: आप एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q4: मुझे .NET के लिए Aspose.3D के लिए व्यापक दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?

 A4: दस्तावेज़ उपलब्ध है[यहाँ](https://reference.aspose.com/3d/net/).

### Q5: सहायता की आवश्यकता है या Aspose.3D समुदाय से जुड़ना चाहते हैं?

 A5: हमारे सहायता मंच पर जाएँ[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/3d/18).